[♪ Titelmelodie wird abgespielt]
ZUVOR IN...
[Jimin] Anscheinend
fahren wir das selbst.
IN BRIENZ, DEM DORF WIE AUS DEM FILM,
DIE BEIDEN HABEN EIN EINZIGARTIGES ERLEBNIS ERLEBT.
Es ist wirklich soweit.
AUS EINER SPANNENDEN BEGEGNUNG
MIT EINEM FURCHTERREGENDEN SCHWAN
ZU EINEM ERFRISCHENDEN TAUCHGANG VOM HEISSEN SCHLEPPWAGEN
ES MACHT MEHR SPASS, WEIL SIE ZUSAMMEN SIND
Wir haben uns richtig satt gegessen, da es schon eine Weile her war,
seit sie koreanisches Essen hatten.
HAMBURGER NACH KOREANISCHEM ESSEN
JETZT IST ES ZEIT FÜR EINE NEUE AKTIVITÄT.
-Bist du bereit?
-[auf Englisch] Bereit.
-Drei, zwei, eins. Spring.
-Zwei, eins.
VON DER KLIPPE SPRINGEN OHNE ZÖGERN
ES MACHT SPASS
Wow!
BISHER WAR JEDER TAG EIN SCHÖNES ERLEBNIS. WIRD IHRE REISE SO WEITERGEHEN ?
Nach dem Schwimmen im See
sind sie zurück in der Unterkunft.
[auf Koreanisch] Die Zutaten.
Sie kauften viele.
Wie wär's mit einem Eintopf?
Wir kaufen ein, was du brauchst.
Zutaten für Doenjang-Eintopf.
Doenjang-Eintopf?
- Schaffen wir das?
- Warum versuche ich es nicht?
Sie machen Doenjang-Eintopf? Nein?
-Willst du?
-Was?
-Ich suche mir online ein Rezept raus und mache welche.
-Nein, du solltest Reis kochen.
-Stimmt.
Ich mache beides. Du kannst dich heute ausruhen.
-Sind Sie sicher?
-Ja.
DAS IST GROSSARTIG
Okay.
Ich werde heute kochen
und ihn entspannen lassen.
VOLLER ZUVERSICHT
Endlich kann ich mich bei dir revanchieren.
-[auf Koreanisch] Ich hätte gern einen Doenjang-Eintopf.
-Okay.
Zuerst für den Eintopf, Zucchini...
Zucchini, Zwiebel, Knoblauch, gehackter Knoblauch...
-Ich wasche mich erstmal, Kumpel.
-Okay.
Jung Kook geht jetzt abwaschen
Ein Rezept für Topfreis.
REZEPTÜBERPRÜFUNG
Ich kann.
Es ist wichtig, eingeweichten Reis zu verwenden.
REIS SOFORT EINWEICHEN
WENIG
DAS IST ZU KLEIN...
Wir haben nur das und...
Es gibt nur diese beiden.
ER GIBT NICHT AUF,
BIS ER DIE RICHTIGE GEFUNDEN HAT.
ER FINDET DIE GEWÜNSCHTE GRÖSSE
ÜBERLEGEN, WAS ALS NÄCHSTES ZU TUN IST
REIS ABMESSUNG
VERSCHÜTTEN
ER IST NICHT AUS DER REISSUNG...
Eine Tasse.
SCHON WIEDER VERSCHLUCKT
IHM IST ES ZIEMLICH VERLEGEN.
Sie sagten, man solle es nicht zu stark waschen.
Sanft, so wie hier.
Schütte zuerst das Wasser aus.
VORSICHTIGES WASCHEN ZUM ZWEITEN MAL
Wirf es wieder weg.
REIS ZUM DRITTEN MAL WASCHEN
ES IST FERTIG
In dem Video, das ich gesehen habe, heißt es,
ich müsse es fünfmal waschen.
Aber meine Mutter sagte, ich
solle es nur dreimal machen. Nicht zu oft.
Sie sagte: „Der Reis schmeckt nicht mehr gut,
wenn man ihn noch öfter wäscht.“
Er soll den Reis nur dreimal waschen,
so wie seine Mutter es gesagt hat.
Und ich werde 30 Minuten lang waschen.
Okay, es ist erledigt.
ER GEHT DUSCH,
WÄHREND DER REIS EINWEICHT.
EINE ZEIT LANG ABSPÜLEN
ER IST WIEDER DA UND GANZ SAUBER
-Alles klar.
-Jimin.
-Was meinen Sie, Sir?
-Lassen Sie es an.
Zwiebeln, Kartoffeln, Zucchini, Gochujang!
DIE ZUTATEN HERAUSRUFEN
Kartoffel!
-Jung Kook.
-Was?
Bitte krempeln Sie meine Ärmel hoch.
-Noch einmal auf dieser Seite.
-Sie sind sich unsicher?
Das ist es nicht. Folgt mir.
[atmet scharf aus]
TANZEN ZUM SPANNUNGSABBAU
-In fünf Minuten raus. Noch eine Minute.
-Du brauchtest meine Hilfe nicht.
Was?
-Du hast mir gesagt, ich soll draußen bleiben.
-Geh rein.
Okay.
Jung Kook verlässt die Küche
VORBEREITUNG AUF DIE AUSRUHE
Ich zähle auf dich.
Das ist die Sache mit dem Kochen.
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
EINEN ONLINE-LEHRER HERUNTERLADEN
SUPER FOKUSSIERT...
ER BEGINNT, DEN SCHRITTEN ZU FOLGEN
Jimins Topfreis
1. Das Reiswasser in den Topf geben
ÜBERPRÜFEN DER WASSERMENGE
VIDEOÜBERPRÜFUNG
Da ist noch etwas, was ich gehört habe.
Dazu...
2. Den Topf mit Alufolie abdecken
SORGFÄLTIG
Und dann...
Besprenge es mit etwas Wasser.
3. Etwas Wasser auf die Folie sprudeln
4. Decken Sie es erneut mit Alufolie ab.
Jetzt...
Fünf Minuten.
5. Fünf Minuten kochen lassen
ER VERGESST NICHT, DEN DECKEL ZUZUSETZEN
Die Zubereitung von Pot Rice hat reibungslos begonnen.
Jung Kook kocht normalerweise alles.
Deshalb plane ich,
ihn diesmal vom Kochen fernzuhalten.
In Ordnung.
DIE HAUPTZUTATEN FÜR DEN EINTOPF
Es gibt Tofu und Pilze.
Die Pilze müssen vorerst warten.
Ich gewöhne mich nicht daran.
ER FÜHLT SICH UNBEFRIEDEN IN DER KÜCHE
ER ERHALTET EIN SCHNEIDEBRETT
Das ist ein Schneidebrett.
Und dann...
DER ALARM ERLÖST FÜNF MINUTEN VOR DEM TAG
Okay, ab jetzt in 15 Minuten.
Dann 2.5.
In der Zwischenzeit
schneiden wir etwas Gemüse.
ER FÄNGT AN, ZWIEBELN ZU SCHNEIDEN
SEHR ERNST
Die Zucchini.
So was...
Ich weiß nicht, wie ich es schneiden soll.
VIDEOÜBERPRÜFUNG
Schneide es in zwei Hälften.
EINMAL SCHNEIDEN
DANN SCHAUE ICH MIR DAS VIDEO NOCH EINMAL AN
Ich verstehe.
SCHNEIDEN SIE ES NOCH EINMAL
WIE MAN DAS REZEPT AUS DEM BUCH BEFOLGT
Schneide es in zwei Hälften.
EINE ZWIEBEL SCHNEIDEN
ER IST LANGSAM, ABER ER MACHT FORTSCHRITTE...
In große Stücke.
Wie schneide ich eine Kartoffel?
DAS VIDEO NOCH EINMAL ANSEHEN
So muss man wohl eine Kartoffel schneiden.
Dann...
Kartoffelschneiden abgeschlossen
Das ist doch Hacken, oder?
Ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung.
Und man sagt, es sei besser, Knoblauch hinzuzufügen.
Also, ich werde welche verwenden.
ER BEGINNT, KNOBLAUCH ZU HACKEN
Das...
SEINE MESSERFÄHIGKEITEN ZEIGEN SEIN
SELBSTVERTRAUEN UND SEINE ERFAHRUNG.
Es ist nicht fein gehackt, aber
ich würde sagen, es ist zerkleinert.
Gut. Es ist so gut wie fertig.
-Sie hatten kein koreanisches Doenjang.
-Was?
Dann könnte es anders sein.
Es könnte also etwas süßer sein.
Oder ich kann stattdessen Gochujang-Eintopf machen.
Ich werde das Gericht sofort austauschen.
SEINE FLEXIBILITÄT BEIM KOCHEN
VERDIENT DIE VOLLE PUNKTZAHL
Okay.
Das Rezept für Gochujang-Eintopf lernen
, ohne in Panik zu geraten
Ich habe kein Chilipulver.
Da ich keinen Zucker brauche,
füge ich lieber etwas davon hinzu.
Dann... Moment. Noch fünf Minuten.
Ich öffne es in vier Minuten.
Wechseln Sie auf diese Seite.
DIE BROTPFANNE IST AN DER REIHE
Etwas Speiseöl.
Nur eine Runde.
ER GRILLT SCHWEINEBAUCH FÜR DEN EINTOPF
Sehen Sie sich das Video zum Gochujang-Eintopf noch einmal an
Gerade genug, um die Farben zu verändern.
ES IST ZEIT, DEN TOPF ZU ÖFFNEN
[Timer klingelt]
Ruhig sein.
Okay, der Reis...
Ich frage mich, ob es fertig ist.
MAL SEHEN...?
Ich glaube, es ist überhaupt nicht gekocht.
Es mag in Ordnung erscheinen, aber es ist überhaupt nicht in Ordnung.
Moment mal.
Ich kann mich jetzt nicht mehr darauf konzentrieren.
In diesem Fall schließen wir den Deckel.
Bei schwacher Hitze weiterkochen lassen.
Das Fleisch sollte nicht zu lange gekocht werden.
Nun, schnell...
GEHACKTER KNOBLAUCH HINZUFÜGEN
Fügen wir so viel davon hinzu.
Jetzt machen wir es goldbraun.
Na gut, legen wir los.
GEMÜSE HINZUFÜGEN
DIE ZUTATEN ZUSAMMEN ANBRATEN
Der Schlüssel zum GOCHUJANG-Eintopf ist GOCHUJANG
Eins.
Zwei.
Drei.
Vier.
EIN LÖFFEL DOENJANG HINZUFÜGEN
Was koche ich?
Jetzt koch es kräftig, Punk. Wasser wird hinzugefügt.
Aber wie füge ich einen Liter Wasser hinzu?
Moment. Wasser ist... richtig.
Wie viele Milliliter sind Sie?
Eine Wasserflasche fasst
normalerweise 500 ml, richtig?
Zwei Flaschen reichen.
1 Liter Wasser eingießen
JIMIN FAHRT GERADE RUHIG
NICKEN
DAS LACHEN EINES SEHR ZUFRIEDENEN
Das Problem ist der Reis.
Das ist heute das Hauptgericht.
Es ist legendär.
ÜBERPRÜFE DEN POLDREIS NOCH EINMAL
Ist das einfach die Art, wie dieser Reis ist?
Jung Kook. Sollen wir einfach Ramyeon essen?
Die Unterseite ist furchtbar.
Was soll ich tun? Es ist hoffnungslos.
Ich glaube nicht, dass es noch eine Möglichkeit gibt, das zu retten.
Nimm ein paar heraus.
Ein älteres Mitarbeiterpersonal kommt zur Rettung.
Wo ist der ungekochte Reis?
Meine Güte, ist das...
ALLES NOCH EINMAL MACHEN
Das ist anders. Und dann Tofu...
Kann ich jetzt Tofu dazugeben?
Müsste es nicht stärker kochen?
IN RUHE
UNTERDESSEN WIRD ES DRAUSSEN DUNKEL.
HEBT AUS HUNGER AB
Jimin.
[Jimin] Bleib drinnen.
Doenjang-Eintopf sollte nicht so lange dauern.
Ich habe das Gericht gegen Gochujang-Eintopf getauscht.
Es sieht ganz gut aus.
Es sieht etwas eintönig aus.
Gehen.
IHN SCHIEBEN
-Jimin.
-Was?
Ich applaudiere Ihnen.
für Ihre harte Arbeit.
Weißt du, Mütter können einen Eintopf
in nur 30 oder 20 Minuten zubereiten.
Rechts.
Ich bin schon seit 40 Minuten dabei, das zuzubereiten.
Dauert das wirklich so lange?
Ich habe definitiv kein Talent zum Kochen.
Darf ich probieren?
DIE ZEIT DER AUSWERTUNG IST ENDLICH GEKOMMEN
NERVÖS
JUNG KOOK
HAT EINEN GESCHMACK!
ES IST SELTSAM NERVENAUFREISSEND
Hast du nur Gochujang verwendet?
-Ein bisschen davon.
-Okay.
-Ungefähr ein halber Löffel voll.
-Verstehe.
-Und vier große Löffel Gochujang.
-Okay.
Etwas Knoblauch.
Und wie sieht es mit Pfefferpulver aus?
Möchtest du etwas davon?
Vielleicht nur ein bisschen.
PFEFFERPULVER HINZUFÜGEN, UM SEINEM GESCHMACK ZU TRAGEN
Pfefferpulver markiert das Ende der Eintopfzubereitung
Wie läuft es mit dem Topfreis...?
Warten.
Es sieht gut aus.
ES IST GUT ZUBEREITET!
Ich hole dir etwas Reis.
Okay. Ich kann es kaum erwarten.
Jimins herzhafter Eintopf
UND DER REIS IST FERTIG
Jimin.
Mein erstes selbst zubereitetes Gericht.
Mach ein Foto.
Lass mich.
-Ich...
-Ich sollte.
VORBEREITUNG AUF DAS FOTOSHOOTING
Es tut mir Leid.
SEIN ERSTES SELBST ZUBEREITETES ESSEN
Es hat zu lange gedauert.
LEIDENSCHAFTLICH
AUCH LEIDENSCHAFTLICH
Jimins erstes selbst zubereitetes koreanisches Essen
in der Schweiz
Sollen wir es versuchen?
-Okay.
-Ich stelle es näher heran.
Sieht gut aus.
Ich probiere zuerst den Tofu.
ZUERST DEN TOFU NEHMEN
ES IST HEISS
WAS DENKEN SIE?
STILL NICKT
ERLEICHTERT
Das ist gut.
Ich werde es genießen.
JIMIN KANN ENDLICH GENIESSEN
GEMEINSAM SCHLÜRFEN
Sogar sein Gehirn spürt den koreanischen Geschmack
Sollen wir noch etwas Salz hinzufügen?
-Ja.
-Stimmt's?
Wir brauchen Salz. Es schmeckt etwas fad.
Salz hinzufügen
Das sollte genügen.
– Oder?
SEI LECKERER
SIE NEHMEN DAS ESSEN MIT NEUEN ABSICHTEN WEITER
-Lass mich mal probieren.
-Vielleicht möchte die Fliege auch von deinem Eintopf kosten.
DIE FLIEGE STÜRZT DIREKT ZUM EINTOPF
Es nähert sich wie jener Schwan.
ES NAHIGTE SCHNELL UND BEÄNGSTIGEND AN
ZIEL
Moment mal. Es wird jetzt ernst.
DIE FLIEGE FÄHRT DIREKT AUF DAS ZIEL ZU
SEINE AUGEN SIND FESTGESTELLT
Abgesehen von der Fliege ist es einfach umwerfend.
DAS SALZ HAT DEN EINTOPF PERFEKT GEMACHT
ES IST KÖSTLICH
Das beste Essen ist das,
was jemand anderes gekocht hat.
ER LIEBT SEINE EIGENE KOCHKOST
ES IST HEISS
Ist es gut?
Zumindest der Eintopf...
LEISES LACHEN
Ich habe den Reis vermasselt. Tut mir leid.
Diesmal habe ich es gekauft.
Lass uns etwas davon trinken.
TRINKEN
ES STILLT IHREN DURST!
ERFRISCHT
Du magst Süßigkeiten.
Das ist gut.
Es ist Kokoswasser.
[in Englisch] "Original."
-„Hergestellt in Indonesien.“
-Es ist erfrischend.
Wir bekommen einen Vorgeschmack
auf etwas aus Indonesien.
Kokoswasser ist
eine gute Flüssigkeitsquelle.
ER LIEBT ES
-Gut?
-[auf Koreanisch] Es ist großartig.
-Es ist ein bisschen...
-Fühlst du dich etwas erfrischt?
Ja, ein bisschen.
Es erfrischt uns ununterbrochen,
wenn wir es nach dem Essen zu uns nehmen.
-Essen...
– Und trinken.
LASST UNS AUFHÖREN UND WEITER ESSEN!
Aber es ist wirklich gut.
-Danke.
-Die Kartoffel ist so groß geschnitten.
EIN BISSCHEN VON DEM UNGEWÖHNLICH GROSSEN KARTOFFELSTÜCK
Nun, lassen Sie mich...
Ich mische das gerne mit Reis.
Es ist köstlich.
EINMAL, ZWEIMAL
DREIMAL
VIERMAL
FÜNF MAL
REIS MIT GENÜGEND EINTOPF VERMISCHEN
MITARBEITER: STOPP
Bevor Sie weiteressen...
-Ja?
WAS HAT ER DA IN DEN HÄNDEN?
[Regie] Gebratenes Kimchi.
Ein Reise-Set mit vier Beilagen
für Liebhaber der koreanischen Küche
VON KIMCHI BIS ZU UNWIDERSTEHLICHEN BEILAGEN
Müssen wir sie gewinnen
oder können wir sie einfach nur haben?
PLUS jeweils eine Stunde
LEERES LACHEN FÜR MINIMALISMUS...
Ich entscheide mich dagegen.
Ich tatsächlich...
Aber können wir morgen etwas Schweinebauch mit
an unser Ziel nehmen und...
NEIN, ES IST EIN HOTEL
Wir können nicht?
Dann brauchen wir es jetzt.
Können wir es nicht mitnehmen?
Das können wir nicht.
Ah! Dann lass mich welche grillen.
GEMEINSAM EINSTEHEN
WAS WERDEN SIE TUN?
Es hinter sich zu lassen bedeutet...
Das ist einfach nicht richtig.
-Stimmt's?
-Natürlich.
Du wirst diese Wette nicht annehmen?
Moment, wir grillen das Fleisch jetzt.
Lasst uns danach nachdenken.
Das dauert aber drei Stunden.
Zwei ist schon schlimm genug.
SCHWEINEBAUCH GEHT VOR MINIMALISMUS
[Summen]
Den Topf mit Öl bestreichen
Dreißig Minuten?
DEN TOPF ERHITZEN
JETZT KOMMT DAS FLEISCH
TIPP VON KÜCHENCHEF JUNG KOOK:
DAS FLEISCH VON DER HAUT GRILLTEN
DAS APPETITISCHE GERÄUSCH
VON GRILLENDEM SCHWEINEBAUCH
ÜBERPRÜFUNG
FEST DRÜCKEN
SOBALD DIE HAUT GEGART IST,
GRILLT JEDES STÜCK EINZELN
DIE HITZE SORGFÄLTIG EINSTELLEN
SALZ
IM PERFEKTEN ZEITPUNKT UMGEWICKELT
PERFEKT GEGRILLTER SCHWEINEBAUCH
Dreißig Minuten?
UNTERDESSEN VERHANDELT JIMIN
[Regisseur] Was wünschst du dir am meisten?
Kimchi? Stimmt's, Jung Kook?
-Kimchi?
-Ja.
-Das klingt gut.
-Du möchtest am liebsten Kimchi?
-Ja.
DIGITALER MINIMALISMUS
+1 STUNDE
[Regisseur] Was wünschst du dir am wenigsten?
Gebratenes Kimchi.
[Regie] Eine Stunde für gebratenes Kimchi.
Meine Güte, wie grausam.
Jung Kook, wie wär's mit einer Stunde für Kimchi?
-Das ist nicht schlecht.
-Okay.
EINE STUNDE HINZUFÜGEN FÜR KIMCHI
Mein Gott, drei Stunden?
Es ist wie beim Militär.
EINE STUNDE HINZUGEFÜGT FÜR DIGITALEN MINIMALISMUS
DER SCHWEINEBAUCH WIRD GOLDBRAUN GEGRILLT
SCHNELL EIN STÜCK HABEN
Das ist es.
Schweinebauch mit Gochujang-Eintopf.
Rechts?
So sollte eine Mahlzeit sein.
DIE BESTE LEBENSMITTELKOMBINATION FÜR JUNG KOOK
ZUERST EINEN LÖFFEL REIS NEHMEN
UND NOCH EINEN
Im Eintopf fehlte Fleisch,
aber der Schweinebauch macht das wieder wett.
DANN DER SCHWEINEBAUCH
Ist das einfaches Kimchi?
Nicht gebraten?
Es ist etwas in die Jahre gekommen.
WIE WAR DAS KIMCHI, DAS SIE
ALS RÜCKZAHLUNG FÜR EINE STUNDE BEKOMMEN HABEN?
FANTASTISCH
Jung Kook.
DU BIST WUNDERBAR, BRUDER
Es ist schön, Schweinebauch zu haben.
VOLLSTÄNDIGER RESPEKT
-Was?
-Dieser gegrillte Schweinebauch ist gut.
Der Eintopf ist auch gut.
Das ist diesem Eintopf zu verdanken...
dass der Schweinebauch besser schmeckt.
Mmm.
Gute Arbeit.
GUT GEMACHT, BRUDER
Die Zusammenarbeit zwischen ihnen
hat ihr Abendessen befriedigender gemacht.
Was?
Ich bin so satt.
Können Sie mehr essen?
Ja. Ich mag Gochujang-Eintopf.
MIT DEM VON JIMIN ZUBEREITETEN EINTOPF
Heute Abend wird es nach Schweinefleisch riechen.
Jung Kook
genoss weiterhin sein glückliches Abendessen.
NACH DEM GLÜCKLICHEN ABENDESSEN
[Jimin] Okay, ich sehe eine Stoppuhr.
-[Jung Kook] Ein Spiel?
-[Regisseur] Ja.
Ich habe vor meiner Ankunft kurz nachgesehen.
-Verstehe.
-Die Kamera filmt.
Dort ist eine Stoppuhr aufgestellt.
Und sie haben unsere Kopfhörer
per Bluetooth verbunden.
Wir müssen möglicherweise etwas anhören
und innerhalb einer bestimmten Zeit raten.
MEIN NAME IST JIMIN, EIN PRIVATDETEKTOR
Aber es ist sinnlos, das zu wissen.
[Regisseur] Morgen früh
werden wir
Nimm den Zug nach Zürich.
Zürich.
[Regisseur] Sobald wir dort ankommen,
erhalten Sie
etwas freie Zeit zum Entspannen in der Innenstadt.
Und um Ihre Freizeit zu genießen,
Sie benötigen ein Taschengeld
für Ihre Ausgaben.
-Richtig.
-In diesem Sinne,
Wir geben Ihnen 150 Franken.
Das ist eine ganze Menge.
ZEIT, WIEDER ZUGELASSEN ZU BEKOMMEN
MAXIMAL 150 FRANCS
ERSTES SPIEL: 50 FRANCS
ZWEITES SPIEL: 100 FRANCS
Na gut. Noch einmal...
DIE SPIELBOX IST AUCH HIER.
WELCHE ART VON SPIEL?
MÜSSEN WIR SPIELEN...?
SCHLAFMASKEN
-[Jung Kook] Schlafmasken?
-Ja.
RUNDE 1 ÜBER 50 FRANCS
Blindverkostung
ÜBUNGSSPIEL: DATE
IHRE AUGEN MÜSSEN
MIT SCHLAFMUSCHEN ABDECKT WERDEN
FLUNDERN
Hier gibt es nichts.
Oh, da ist es ja.
Da ist einer.
SIE MÜSSEN IHRE SINNE EINSETZEN
DER BERÜHRUNG, DER GERUCH...
Ich rieche nichts.
...UND GESCHMACK
Es ist ein Date.
Um zu erraten, um welche Art von Essen es sich handelt
[Regisseur] Die Antwort lautet...
Datum.
RUNDE 1
4 FRAGEN
Sie erhalten 50 Francs,
wenn sie 3 Fragen richtig beantworten.
JIMIN IST ALS ERSTER DRAN
-Es ist schwierig.
-Das ist es.
[Regisseur] Es kann losgehen, oder?
-Los!
-Okay, bring es herüber.
Ich würde es gerne berühren.
Bitte legen Sie es hin
an meinen Händen.
ER IST BEREIT, ES ZU BERÜHREN.
AUFLEUCHTEN
Oh je.
Es ist ein Kartoffelchip.
DIE ERSTE FRAGE IST ZU EINFACH
[Regisseur] Ratet mal, welche Geschmacksrichtung es
diesmal ist.
Welche Geschmacksrichtung?
Das sind ganz offensichtlich Kartoffelchips.
DER GESCHMACK IST WICHTIG
DEN GERUCHSSINN NUTZEN
UND DER GESCHMACKSGEFÜHL
VERKOSTUNG
DIESE GESCHMACKSRICHTUNG IST...
Das hatten wir schon oft, Jung Kook.
Jung Kook probiert auch einen.
WELCHE GESCHMACKSRICHTUNG WAR ES...?
Ich muss den Geschmack erraten, richtig?
Ist es gut?
Oh.
ER HAT ES VERSTANDEN
Was meinst du? Eins, zwei, drei.
Honigbutter.
Falsch.
Was stimmt nicht mit Ihrem Gaumen?
ER VERSTEHT ES NICHT
Welche Geschmacksrichtung ist es?
Es schmeckt eindeutig nach Pfeffer.
DIE ANTWORT LAUTET PAPRIKA
Kann man hier Paprika herausschmecken?
Es schmeckt wie Pfeffer. Das stimmt.
Das kann keine Honigbutter sein.
GEH WEG
DAUMEN HOCH
[Der Regisseur spricht undeutlich]
Moment mal. Ich darf jetzt bloß keinen Fehler mehr machen.
JETZT IST JUNG KOOK AN DER REIHE.
Mal sehen, was dein Gaumen zu bieten hat.
-Bist du bereit?
-Warte.
Darf ich vor meiner Abreise noch einen Schluck Wasser trinken?
-Wasser?
-Ja.
Honigbutter?
Hier kommt Wasser
Danke.
SEINEN MUND VOR DEM KOSTEN MIT WASSER
AUSSPÜLEN
Ich hätte dasselbe tun sollen...
Hey, du hättest mir
auch sagen sollen, dass ich zuerst Wasser trinken soll.
Ich sagte Honigbutter,
weil ich dieses süße Date hatte.
Es war nicht meine Schuld. Mein Gaumen war präzise.
Salziges schmeckt angeblich intensiver,
nachdem man etwas Süßes gegessen hat.
Ich hatte sie zusammen gegessen.
Etwas blieb in meinem Mund zurück.
Die Harmonie von süß und salzig
führte zur Honigbutter...
Okay, jetzt kommt das Essen.
[Geschrei]
VÖLLIG UNVERFÄLLIG NERVÖS
DAS ESSEN WIRD GEBRACHT
SCHNUPFEN
Was ist das?
-Ist es das?
-Ja.
ZITTERND UND NERVÖS
FUMMELEI
-Es ist sehr lang.
-[Jimin kichert]
Es ist lang.
Mir gefällt das Aussehen nicht.
DAS ZWEITE GERICHT WURDE WEGEN SEINES AUSSEHENS KRITISIERT ...
Was ist das?
ER IST EINFACH GLÜCKLICH
Ich versuche, es ruhig zu riechen.
Ist das nicht eine Pfeife?
[Regisseur] Man darf es probieren.
Aber schluck es nicht runter.
Was?
Zunächst einmal fühlt sich dieser Teil herausfordernd an.
EIN GEFÄHRLICHER TEIL
Ich versuche es mit der mittleren Variante.
KNUSPRIG – SEHR KNUSPRIG – ZUCKER!
Das schmeckt nach Ingwer.
Oh, das ist nicht das, was ich dachte?
RIECHEN
Ich dachte, es wäre Lauch.
VERKOSTUNG - ANGEKRITZEN
WAS IST DAS...
SEINE AUGEN, NASE UND LIPPEN
KÖNNEN DIE WAHRHEIT NICHT VERHEIMLICHEN
Ich versuche, es herauszufinden
RIECHEN
Es ist Ingwer.
Oder etwa nicht?
Es riecht so.
NEIN?
-[stöhnt]
-Nicht schlucken?
NOCH EINMAL SORGFÄLTIG
ZITTERN
ER VERSUCHT ES NOCH EINMAL
ANGEKÖNNT
ER KANN SICH NIE AN DEN GESCHMACK GEWÖHNEN
Das sieht nicht nach Ingwer aus.
Das kann nicht Ingwer sein.
Es ist lang, aber es ist kein Mikrofon.
Was ist das?
ER HAT KEINE AHNUNG, WAS ES IST.
Wir...
Ich weiß auch nicht, was es ist.
Ich kann ihm nicht helfen.
Was ist das?
Ich habe selbst bei offenen Augen keine Ahnung.
Das scheint eine Lebensmittelzutat zu sein, die
ich noch nie gesehen habe.
Ich habe es vorher schon einmal berührt oder gerochen. Ein Gemüse.
Meiner Ansicht nach ist es etwas,
das anstelle von Ingwer verwendet wird.
Wollen Sie einen Tipp?
Ja, ich brauche einen Tipp. Ich habe
das noch nie gesehen... ich meine, benutzt.
Es hat fünf Silben.
Länder, die diesen Inhaltsstoff hauptsächlich verwenden ...
-Ja.
-...haben warme Klimazonen.
Ich bin sicher, Sie hatten das schon einmal.
Es ist aber eine Zutat
in einer sehr bekannten Suppensorte.
HAST DU ES HERAUSGEFUNDEN?
Thailand? Welches Land?
-Das muss Tom Yum Goong sein.
-Die Philippinen?
-Woher soll ich das wissen?
-Genau das ist ja mein Punkt.
Fünf Silben? Kann ich nicht einen Buchstabenhinweis bekommen?
[Regisseur] Ich verrate Ihnen den ersten Buchstaben.
L.
-LL
.
L... Zitrone.
NEIN.
Kennst du Lebensmittel
, die mit L anfangen?
Was?
Was machst du?
Das ist eine ursprüngliche Form davon.
WAS MACHST DU...?
Kennst du Lebensmittel
, die mit L anfangen?
Was?
Kennst du Lebensmittel
, die mit L anfangen?
Was?
-Was machst du da?
-Das Wasser ist weg.
WASSER!
LACHEN
Ich möchte etwas Wasser.
Bitte schön.
Hier ist Wasser für dich
Du hast behalten...
Ich dachte, du hättest den Geruch beseitigt.
„Das Wasser ist weg.“ [lacht]
-Ich habe wirklich keine Ahnung.
-Gib einfach auf.
Was ist das? Ich habe keine Ahnung.
Okay. Was ist deine Vermutung?
Eins zwei drei.
Ich gebe auf.
[Regisseur] Lemongrass.
Sie haben bereits zwei Antworten falsch erraten.
Ist es vorbei?
[Regisseur] Die 50 Francs
sind futsch.
SCHLECHTES GEFÜHL WEGEN ZITRONENGRAS
Wenn Sie dann die beiden verbleibenden Fragen richtig beantworten,
erhalten Sie...
-Dann 50.
-Ja, 50.
EINE REGELÄNDERUNG
Bring es her.
DIE DRITTE FRAGE GEHT
AN JIMIN.
FUMMELEI
Moment mal. Ist das essbar?
Hey, hier ist...
Ist das nicht eine Kappe oder so?
Bist du sicher, dass es etwas Essbares ist?
JA, ES IST ESSBAR
Moment mal, es schmilzt. Das muss Schokolade sein.
Erleichtert zu wissen, dass es Schokolade ist
Es ist Schokolade.
ER MUSS SEINEN NAMEN RICHTIG ERKANNEN.
Meine Güte.
FALL
SEINE AUGEN SIND WEIT GEÖFFNET
Ist es wirklich essbar?
BIST DU SICHER...?
Mmm!
ERSTICKEN
Wie haben die das gemacht?
Es ist eine Schokolade mit vier Silben.
Eine Schokolade mit vier Silben?
ER IST NEUGIERIG...
Jung Kook.
ER HAT ES VERSTANDEN!
ER FINDET ES HERAUS UND Zappelt herum.
ES IST DIESES DING!
GIB IHM ENDLICH DIE ANTWORT!
[Alle lachen]
Eine Schokolade mit vier Silben?
JA, DAS
ER KOSTET ES NOCH EINMAL UND IST SICH NOCH SICHERER.
Ich habe keine Ahnung.
Es schmeckt einfach nur nach Alkohol.
JA, DIESER SCHNUPFEN
VERSTEHST DU ES JETZT...?
Ich habe keine Ahnung.
Jung Kook, gib ihm nur einen Hinweis.
-Nur eins.
-Ein Hinweis?
Was soll ich geben?
Seine Schnapsflasche...
ist rechteckig.
EINE RECHTECKIGE FLASCHE...
-Geh sofort.
-Es ist kein Wodka.
Eins zwei drei.
-Versagen.
-Was ist das?
Jung Kook, du sagst die Antwort.
Jack Daniel's Schokolade.
Richtig.
Woher soll ich das wissen?
Die Flasche ist immer rechteckig.
Das hier schmeckt wie Jack Daniel's.
Probier es aus.
Das ist ganz sicher Jack Daniel's.
Jetzt schon.
Okay, 50 Francs...
DIE 50-FRANCS-RECHNUNG IST WIEDER VOM FENSTER GESTORBEN
Ich hätte es tun sollen.
[Regisseur] Dann Jung Kook.
Wenn Sie diese letzte Frage richtig beantworten,
Wir geben Ihnen das Geld.
Danke schön.
IHRE LETZTE HOFFNUNG IST BEREIT
-Los!
-[Regisseur] Bring es bitte herüber.
Das ist eine schwierige Frage.
Warum bekomme ich immer nur schwierige Aufgaben?
DIE LETZTE FRAGE ERSCHEINT
Wo ist es?
LACHEN
Halten Sie...
ES MACHT SO VIEL SPASS, IHN ZU HÄRTEN.
ER BEGINNT, ES ZU ERKUNDEN.
Ist das noch eine Schokolade?
Ja, das stimmt. Sie haben es hier geschafft.
SOFORT EINEN BISSEN NEHMEN
[Regisseur] Für diesen Film,
Sie müssen nur noch erraten, um welche Geschmacksrichtung es sich handelt.
Kakao?
Ist das nicht einfach nur Kakaoschokolade?
Einfach nur schwarz... Moment.
Es ist so...
ER KOSTEN ES MIT DER SPITZE SEINER ZUNGE
Ach herrje, ich wollte gerade um einen Happen bitten.
Hier.
ES ZUSAMMEN AUF EINMAL VERKOSTEN
Es schmeckt sehr vertraut.
Wie soll ich denn erraten,
welche Geschmacksrichtung es ist?
Es schmeckt sehr vertraut.
Es ist köstlich.
Ich weiß, ich hatte es schon einmal.
Aber ich habe den Geschmack nie überprüft.
CHILI
EIN EINSAMER KAMPF UM DIE ANTWORT
Na los. Wie geht es mir denn...?
Schlucken Sie es vorsichtig herunter, während Sie es kosten.
am Ende eines Bisses.
Kann ich es dann spüren?
Ja, man kann es spüren.
Du tust es, weil du es weißt.
[Der Regisseur lacht leise]
Jetzt, wo ich es weiß, lass es mich probieren.
-Probier mal und gib ihm einen Tipp.
-Okay.
Habe es.
Was ist das?
Danke schön.
GENIESSEN
Ich kann die Schlafmaske abnehmen, oder?
[Regisseur] Okay.
Bist du sicher, dass du es schmecken kannst?
Moment. Ich glaube, ich weiß es.
Die violett gefärbte Frucht.
Die violette Frucht. Nicht?
DAS IST ES NICHT
-Jung Kook.
-Was?
Das ist es nicht.
Ich habe die Antwort gehört.
-Hast du?
-Ja.
Ist das keine Frucht?
Ich bestelle diese Soßensorte oft
in Burgerläden.
Ketchup?
KETCHUP-SCHOKOLADE...?
-Wo ist die Schokolade? Lass mich.
-Ich normalerweise...
Es ist scharf.
SCHARF...?
Was meinst du?
Rote Paprika? Pfeffer? Was ist das?
Du hast es fast geschafft.
Keine Panik!
Ist es scharf?
Keine Panik. Du hast es fast geschafft.
Chili?
-Was meinst du?
-Chili?
Richtig.
Wie kann das Chili sein?
Du hast 50 Franken verdient.
Das ist fast kostenlos.
Ich weiß.
SIE ERHALTEN KAUM 50 FRANCS
Bitte fahren Sie mit dem nächsten Spiel fort.
-[Regisseur] Lasst uns gleich weitermachen.
-Okay.
Das nächste Spiel heißt Silent Scream.
-Oh, Silent Scream.
-[Regisseur] Ja.
[Regie] Beantworten Sie fünf Fragen
in zwei Minuten richtig.
Sie dürfen eine Frage überspringen. Okay?
Wenn du dieses Spiel gewinnst,
erhältst du 100 Francs.
Okay. Spiel die Musik.
MUSIK LÄUFT
Können Sie mich hören?
Ich kann nichts hören.
Wenn die Musik beginnt,
bin ich allein mit dem Lied...
Jimin ist von J-Hope besessen.
WENN DIE MUSIK AUS IST...
[Regisseur] Jimin.
Jimin.
Jimin antwortete nicht...
-Los geht's.
-Okay.
Es geht los.
[Regisseur] Nun, fangen Sie an.
ERSTER: SCHAUKELN IN DER SCHLUCHT
-Ca...
-„Ja.“
ES IST VON ANFANG AN SCHWIERIG.
Beeil dich.
-Das.
-„Das.“
-Ca.
-"Gae."
-Was?
Das.
"Ist."
SPRINGEN
-Ca. Know.
-"Dae"?
Gefällt mir... Gefällt mir.
Ich werde verrückt
Ich habe keine Ahnung.
WIEDERHOLUNG DER ERSTEN SILBE
-Ca.
-"Dae"? "Jae"?
-"Ihr."
"Gye." "Bae."
IMMER NOCH BEI DER ERSTEN SILBE
-Nyon.
-"Ga-deot"?
-"Nut."
Nyon.
-"Deot."
-Nyon.
SEIN MUND IST VERWIRRT
Canyon. Nyon.
Was sagst du?
-Nyon.
-"Deot."
-"Nut."
Nyon.
-„Neon“?
-Ja!
"Gae-neon."
-S.
-"Ji."
OH MEIN KOPF
S.
"Ausgeben."
S!
-"Geu."
-Pass. Ich passe einfach.
ZWEITE: HOPPING-TOUR
Hüpf. Hüpf.
-"Wach auf."
-Hop.
ABZIEHBILD
Hüpf.
"Oh." "Gehen"?
-Hüpf.
-"Hüpf"?
-Klingeln.
-"Pi."
-"Ping."
-"Hobby"?
WAS, ICH?
-Hüpfend.
-"Hobbit"?
-Ping.
-"Ich."
BEGEISTERT
Klingeln.
"Hüpfen"!
-Zu.
-"Zu."
Ur.
-"Hopping-Tour"?
-Ja.
Was ist das?
Das ist ein Witz.
"Schießen!"
Bist du sicher?
-"Bist du sicher?"
-Richtig.
ABER DIE ZEIT IST ABGELAUFEN
Meine Güte, gleich am Anfang eine Schlucht.
Ob es nun klappt oder nicht, er ist einfach nur aufgeregt.
-Ich hätte es einfach weitergeben sollen.
-Was?
Zuerst hieß es „Canyon-Schaukel“.
Oh, Canyonschaukel.
Die anderen waren alle einfach.
Ich weiß. Wie schade.
SIE SIND IN DER ERSTEN RUNDE GESCHEITERT.
MUSIK LÄUFT
BRING DIE STIMMUNG MIT J-HOPE'S SONG HINAUS
-j-hope.
Gehen!
ZWEITE RUNDE BEGINNT
-Pool.
-"Poong."
Poolvilla.
-Poolvilla.
-Gut.
Ich sollte besser ein ganzes Wort sagen.
-Hawaiian.
-Schmuddelig.
-Stadt?
Schmuddelig.
Hawaiian Grubby.
FOKUSSIERT
G.
"T."
-"D."
-G!
"Zange."
-G. Nr.
-"Hong."
G.
FRUSTRIERT
"Kong"?
G.
"Kyo."
Ru.
-"Ji."
-Ru.
-Hawaiianisch...
-Schmuddelig.
Hawaiian Grubby.
Hawaiianisches Toji...
-Schmuddelig.
-„Cool“?
-Schließen.
-„Hawaiianisches Tojigi.“
Hawaiian Grubby.
„Hyojigi“?
Ich werde verrückt
ES GEHT UM DICH!
Hawaiian Grubby!
"Hawaiianische Verfolgungsjagd"!
WELCHE JAGD IN HAWAII...?
-Hawaiianisch...
-Weitergeben, wenn es schwierig ist.
Hawaiian Grubby!
-Was ist es?
-Weiter.
DRITTENS: KOKOSNUSSWASSER
Kokosnuss.
"Kokosnuss."
-Wasser.
-„Wasser.“
VIERTER: ZERMATT
Zermatt.
-"Zermatt"?
-Ja.
FÜNFTENS: DOENJANG-EINTOPF
Doenjang-Eintopf.
"Herkunft."
LACHEN
Was?
-Tu es.
-"Tu es."
-Jang-Eintopf.
-"Doenjang-Eintopf."
Carbonara.
"Carbonara."
-Erfolg.
-Erfolg!
WIR HABEN ES GESCHAFFT!
Was ist das? Hawaiianisch was?
Schmuddelig.
"Hawaiian Grubby"!
Aber gut gemacht. Du bist gut.
WIR HABEN ES GUT GEMACHT
"Hawaiian Grubby."
Alles klar. Sie haben heute die Prämien
aus beiden Spielen erhalten.
SIE HABEN BEIDE SPIELE GEWONNEN
Wie großzügig.
Danke schön!
DIE ZULASSUNG VON 150 FRANKREICH
SIE ERHALTEN 150 FRANCS!
[Regisseur] Es ist jetzt 0:30 Uhr.
Sie haben drei Stunden Zeit
für digitalen Minimalismus.
Rechts.
Mann, dieser digitale Minimalismus...
[Regisseur] Wollen Sie es probieren?
Wir werden tun, was Sie sagen.
-[Jung Kook] Stimmt.
-Gut.
[Regisseur] Dann legen Sie sie bitte hinein.
EIN BLICK AUF DIGITALEN MINIMALISMUS BEGINNT
NEIN!
DIE DIGITALE SPERRE ERSCHEINT
Wie viele Stunden braucht man für eine Kostprobe?
-Machen wir es eine Stunde lang.
-Okay.
-Eine Stunde?
-Ja.
Ich bringe es vorbei.
ER GEHT, UM SEIN TELEFON ZU HOLEN
Dieses kleine Teil lässt sich tatsächlich entriegeln.
FASZINIEREND VON DEM KLEINEN SCHLOSS
Tschüss.
Jung Kooks Handy wird zuerst gesperrt
Auf Wiedersehen.
Okay, eine Stunde.
Auch Jimins Handy wurde beschlagnahmt...
BEIDE TELEFONE SIND EINGESCHLOSSEN
Tschüss. Pass auf dich auf.
Wir sehen uns in einer Stunde...
Ich sollte besser nochmal duschen...
Willst du kurz rausgehen?
Was?
NEIN.
[Regisseur] Na gut.
ES IST SCHON SCHWER...
-Gute Leistung bei den heutigen Spielen.
-Gute Arbeit.
Auch die Taschengeldzahlung landet hinter Gittern.
Wenn es sich nicht entsperrt,
-Wir bekommen das Geld nicht zurück.
-Richtig.
-[Jimin] Gute Arbeit.
-[Jung Kook singt]
[Jimin] Es ist heute zu spät geworden. Tut mir leid.
DER DIGITALE MINIMALISMUS BEGINNT
DIE BEIDEN SPÜRTEN PLÖTZLICH EINE LEERE
Sollen wir uns hinlegen?
Ich werde.
WIE MAN MIT DIGITALER MINIMALISMUS
UMGEHT 1. EINFACH HINLEGEN
Wir könnten dabei einschlafen.
SIE HABEN RECHT
DIE MITARBEITER SCHEINEN, ALS HÄTTEN SIE SPASS
ER ÖFFNETE SEINE AUGEN
GEMEINSAM AUFSTEHEN
HABT IHR OHNE UNS SPASS?
Was ist los?
WIR KÖNNEN ES NIEMALS TOLERIEREN.
INS WOHNZIMMER GESCHICKT
WIE MAN MIT DIGITALER MINIMALISMUS UMGEHT
2. VIDEOS MIT DEN MITARBEITERN ANSEHEN
Es ist urkomisch, wenn er Angst bekommt
und zurückweicht.
Das ist kein Scherz. Ich hatte heute Todesangst.
Es möchte Ihr Autogramm.
Wie heißen Sie?
[Alle lachen]
Es ist schon komisch, wie du hier herumschwirrst.
3. Einfach so herumschweben
SCHWEBEND
Wortkette.
4. Ein plötzliches Wortkettenspiel
Schweizer.
Sriracha.
Fahrzeug.
Brauerei.
Wir sind unterschiedlicher Meinung.
Im Kkeokjeong.
Ausdauer.
TU ES, WENN DU ES KANNST,
VOLLER SELBSTVERTRAUEN
Gegenangriff.
UNERWARTET INTENSIV
Studie.
Lebewohl.
Villa.
-Spannung.
-Umkehrung.
Strom.
Sich in die Lage eines anderen versetzen.
Intelligenz.
In der Tat.
Sehvermögen.
Gewichtheben.
Supermacht.
ER IST HARTNÄCKIG
DIE KETTE VON "RYEOK" HAT KEIN ENDE
JUNG KOOK...
Finde heraus, was nicht mit "ryeok" enden kann.
-Zehn.
-Mir fällt keiner ein.
Ich sollte ihn besser rausschmeißen.
Gewicht.
Vitalität.
Das ist ärgerlich.
Ich hätte es tun sollen.
-Gibst du auf?
-Nein.
ZUVERSICHTLICH
MAL SEHEN...
-Habe ich Gewichtheben betrieben?
-Ja.
-Das Gewicht auch.
Ich habe Superkräfte, Vitalität und Spannung verkörpert.
All diese Wörter.
Also...
Wut.
Oh!
Als erstes habe ich Ausdauer trainiert.
Rechts.
Organisieren.
-Notfall.
-Stehendes Heer.
Militärische Macht.
Jung Kook kontert endlich
Viele koreanische Wörter enden auf "ryeok".
Rechts.
Ich glaube, uns ist der Vorrat ausgegangen.
SELBSTBEWUSST UND STOLZ
Du bist an der Reihe.
Mir fällt kaum einer ein.
Bahnhof Yeoksam!
ES KLINGT RÜCKWÄRTS GENAU AUF KOREANISCH.
Du hast eher einen Gegenangriff gestartet.
ES WAR NICHT LEICHT FÜR IHN, DIE SCHRITTE ZU WECHSELN...
Bahnhof Yeoksam.
Je mehr er darüber nachdenkt, desto begeisterter ist er.
Bahnhof Yeoksam. Was für ein Gegenangriff!
Also...
SEINE FÜSSE ZEIGEN SEINE DOLLEN
[Jimin] Er ist nach diesem Schlag völlig benommen .
BENOMMEN...
ER WIRD MÜDE
Ich bin so müde. Ich könnte einfach ins Bett gehen.
Aber ich freue mich darauf, mein Handy mitzunehmen.
DIESER MANN IST
IN DER WORTKETTE VON RYEOK GEFANGEN...
Offensichtlich.
Offensichtlich handelt es sich um einen Gegenangriff
auf den Bahnhof Yeoksam.
SEHT EUCH DIESEN PUNK AN!
Wahrsagerei.
RUHIG VERTEIDIGEN
Wahrsagerei?
AUF KEINEN FALL...?
-Willst du dieses Spiel mit "ryeok" beenden?
-Nein, es ist nichts mehr übrig.
Säufer.
Übertreibung.
Iridium.
Das Spiel ist vorbei.
Es gibt noch einen weiteren.
Gott-Gott.
VERRÜCKTE CHEMIE
EINEN WEITEREN STREICH FINDEN
WIE MAN MIT DIGITALER MINIMALISMUS UMGEHT
5. FILMEN
[Jung Kook summt]
Die aufwändige Kameraführung von Regisseur Jeon
UNWIDERSTEHLICH "KILLIN' IT GIRL"
ER BEWEGT SICH SCHNELL,
UM JIMINS TANZ EINZUFANGEN
EINE ENDEMPOSE
ES IST NOCH EINE MINUTE BIS ZUM ENDE
Ich werde hier warten.
BEREIT GESTELLT, DIREKT VOR DER EINSCHLIESSUNG
Er rieb sich die Augen, er war schläfrig.
ABER ER IST ENTSCHLOSSEN
Es fühlt sich länger als eine Minute Sport an.
Eine Minute Cardio-Training.
DIE LÄNGSTE MINUTE
SEINES GANZEN LEBENS VERBRINGEN
SEINE HAND NÄHERT SICH VORAUS
[Alarm klingelt]
ES IST ENDLICH VORBEI
Wo ist der Schlüssel?
Es ist vorbei.
Digitaler Minimalismus.
Erfolg!
Jimin rannte auf die Nachrichten zu.
DIE TÜR ÖFFNET SICH...
Er nahm ungeduldig sein Telefon entgegen.
Es fühlt sich wirklich wie beim Militär an.
ER SIEHT ENTSPANNTER AUS ALS VOR EINER STUNDE.
Da ich bin.
Ich rede manchmal dummes Zeug.
Dass Handys abgeschafft werden müssen.
Ich nehme es zurück.
SIE KEHRTEN GLÜCKLICH MIT IHREN HANDYS ZURÜCK
Leg dich sofort hin.
Licht aus.
[undeutlich sprechend]
BESORGT
Ich weiß nicht.
Ich vertrage die Hitze nicht.
ANPASSUNG DER VORHÄNGE AN EINE FENSTERSPALTE
Lasst es uns offen halten.
Ist mein Handybildschirm zu hell?
Helligkeit verringern
Jimin legt sich auch mit seinem Handy hin.
[Jung Kook] Ich bin müde.
SIE KÖNNEN NICHT AUF DIE BENUTZUNG IHRER HANDYS VERZICHTEN,
EGAL WIE MÜDE SIE SIND...
WÄHREND SIE IHRE HART ERWORBENE FREIHEIT GENIESSEN
DIE MORGENSONNE KOMMT
LANGSAM DURCH DAS DACH
DER LETZTE MORGEN IN BRIENZ
IST BESONDERS KLAR
DIE SMARAGD LAKE SCHIMMER
DIE ENTEN HABEN IHREN TAG FRÜH BEGONNEN
AUF DER ANDEREN SEITE,
DIE BEIDEN SCHLAFEN NOCH TIEFGEKÜHLT
IN DER GLEICHEN POSITION...
Von draußen ist ein seltsames Geräusch zu hören.
ZUR GLEICHEN ZEIT AUFWACHEN
SOLLTE ICH NOCH ETWAS SCHLAFEN?
TOTSCHLAFEND, AHNUNGLOS
[Regisseur] Jimin.
Jung Kook.
KRATZEN
Aufwachen.
UNTER DIE DECKE GEHEN
GEH WEG
Wir müssen unseren Zug erreichen.
Du musst aufwachen.
Um wie viel Uhr fliegen wir ab?
Spätestens um 10:10 Uhr.
AKTUELLE ZEIT: 9:40
SIE TUN SO, ALS OB SIE ANTWORTEN
, UND SCHLIESSEN WIEDER DIE AUGEN
Diejenigen, die nicht aufwachen wollen,
im Vergleich zu denen, die versuchen, sie aufzuwecken.
ER WACHT ENDLICH AUF
Ich bin müde.
HALBSCHLAF
[Besatzungsmitglied] Wach endlich auf!
DIE MITARBEITER GEHEN JETZT, DA SIE AUFGEWACHT SIND.
SIE BEGINNEN SOFORT MIT DEM EINPACKEN.
DIESE BEIDEN SIND WACH UND SONST NICHTS.
IHNEN blieben nur noch 15 MINUTEN.
[Regisseur] Du musst wirklich aufwachen.
JIMIN GEHT ABSPÜLEN
Jung Kook putzt sich
zuerst im Zimmer die Zähne.
NATÜRLICH IM BETT
BÜRSTEN
Jung Kook geht auch aufs Klo.
Sie haben nur noch fünf Minuten,
und das alles, was sie getan haben, ist abzuwaschen.
Wir fangen schnell an, alles einzupacken
EIN WASCHSET
PYJAMA
Ein T-Shirt
JUNG KOOK SCHNELL ABGEWASCHEN
ZUERST UMZIEHEN
ALLES IN DIE TASCHE PACKEN
OH, DIE SOCKEN
OH, DAS HANDYLADEGERÄT
-Haben wir das Geld auch genommen? 150 Franken.
-Was?
Ich erinnere mich nicht.
Ich bin mir sicher, dass wir es eingepackt haben.
NICHT SCHON WIEDER...?
OH, DIE MUNDSPÜLUNG
HAT ER JETZT WIRKLICH FERTIG MIT DEM EINPACKEN...?
Jung Kook ist am Ende
Jimin startet als Erster.
[Jimin] Wir haben sieben Minuten.
ES IST ETWAS NACH DEM ZEITPUNKT
Jung Kook!
[Jung Kook] Ja?
-Komm schnell nach unten.
-Okay.
Ich öffne es zum letzten Mal.
IHM SEIN HAARBAND NEHMEN
ER IST ENDGÜLTIG FERTIG
HEUTIGER PLAN:
UMZUG NACH ZÜRICH, FREIZEIT
Abendessen im Hotel, ein Nachtspaziergang
BEIDE KAM MIT IHREM GEPÄCK AN.
Danke schön.
SCHNELL INS AUTO STEIGEN
LASST UNS JETZT ZUM BAHNHOF GEHEN.
Wir geraten jedes Mal in Eile, wenn wir mit dem Zug fahren.
SEIN AUSSEHEN NACHTRÄGLICH ÜBERPRÜFEN
Jimin überprüft seinen Pony.
ER GAB ES AUF, SEINE HAARE ​​ZU REPARIEREN
[Jung Kook] Ist das der Bahnhof?
Kann man dort Fahrkarten kaufen?
Sie sagten, die Fahrt mit dem Auto würde fünf Minuten dauern.
Der Zug fährt also voraussichtlich
in zwei Minuten ab.
Hast du mich gehört?
Was?
Ich habe Halsschmerzen,
also tun Sie bitte Ihr Bestes, um mich zu hören.
SCHNELL AUS DEM AUTO AUSSTEIGEN
ES GEHT IMMER NOCH LANGSAM AM BAHNHOF.
LASST UNS SCHNELL HANDELN
Moment mal. Was zum...?
Ich bin aufgewacht und habe mich hier wiedergefunden.
Es ist so hektisch.
DER ZUG, DEN MAN ERREICHEN SOLLTE
Ist es das nicht?
ES KOMMT REIN
Ist das nicht unser Zug?
Ich glaube schon.
SCHNELL ANKOMMEN
SIE NEHMEN SICH HIN UND HOLEN LUFT ZURÜCK
[Jung Kook] Es ist...
Oh, es läuft.
SIE SIND VON BRIENZ NACH ZÜRICH AUF DEM WEG!
Tschüss.
Wo müssen wir aussteigen?
Ich denke, wir haben noch einen langen Weg vor uns.
Die voraussichtliche Ankunftszeit ist 12:51 Uhr.
Was, 12:51 Uhr?
Es dauert mehr als zwei Stunden.
DIE SCHWEIZER LANDSCHAFT WIRD SIE BEGLEITET
WAS WIRD
AN IHREM NÄCHSTEN REISEZIEL GESCHIEHEN...?
JIMIN HAT EINE EINWEG-FILMKAMERA MITGEBRACHT
VERWEIGERUNG, FOTOGRAFIEREN ZU LASSEN
ER IST SO NICHT EINFACH
TUT ER NUR SO, ALS OB ER SCHLAFT?
NEIN, ER TUT NUR SO!
So kann man nicht einschlafen.
ES IST MÖGLICHERWEISE...
Schläfst du?
ZONING OUT
Sollen wir ab heute weniger essen?
Wenn möglich.
ER UNTERDRÜCKTE SEIN LACHEN
Warum grinst du so?
SOFORT ESSEN FINDEN
Was ist das?
[Crewmitglied] Injeolmi-Chips.
Klingt gut.
NEIN!
Oh, es ist eine mit Erdnussgeschmack.
Vor einer Minute hast du vorgeschlagen, weniger zu essen.
[Jung Kook] Es ist nicht süß.
Es ist nicht süß.
Das macht süchtig.
ER IST UNMÖGLICH
DIE LANDSCHAFT IN DER SCHWEIZ VOM ZUG AUS
ES IST KEINE SEKUNDE LANGWEILIG
JEDER MOMENT IST SCHÖN
[Regisseur] Lasst uns aussteigen.
Wir müssen umsteigen.
LOS GEHT'S ZUM TRANSFER
Es ist nicht schwer.
Wir müssen heute viel Zeit
im Zug verbringen.
KÄMPFEN
Es ist schwer.
IHR UMSTIEGSZUG
SICHER AN BORD
DIESMAL IST ES EIN ZWEISTOCKIGER ZUG.
Was zum Teufel?
Jung Kook freut sich,
im zweiten Stock zu sein
AUF WIEDER AUF NACH ZÜRICH!
Je näher sie kommen,
desto aufgeregter sind sie...
JIMIN IST EINGESCHLAFEN
[Regisseur] Wenn wir in Zürich ankommen,
Sie können sich ein Restaurant Ihrer Wahl aussuchen.
Selbstorganisiertes Reisen ist ihr erster Plan.
Mittagessen und so.
Erinnern Sie sich an Ihren Ausweis?
Ja.
Mit dem Swiss Travel Pass haben Sie
unbegrenzten Zugang
ZU VERSCHIEDENEN ÖFFENTLICHEN VERKEHRSMITTELN
WIE ZÜGEN, BUSSEN, FÄHREN UND STRASSENBAHN
Es ist ein rundum gelungener Pass.
WÄHREND SIE DIE VERÄNDERUNGEN
IN DER LANDSCHAFT GENIESSEN,
SIE KOMMEN AM ZÜRCHER BAHNHOF AN
[Jung Kook] Steigen wir hier aus?
Jimin, wir müssen aussteigen.
EILIG AUSSTEIGEN
[undeutliche Durchsage
über Lautsprecher]
Haben wir ab jetzt freie Zeit?
DIE FREIZEIT BEGINNT
Jimin.
Hier ist es am vollsten.
-Was?
-Es ist am vollsten.
ZÜRICH
DIE GRÖSSTE STADT DER SCHWEIZ
Sein Charme liegt in seiner reichen und fröhlichen Atmosphäre.
ES IST DAS ZENTRUM
DER SCHWEIZER WIRTSCHAFT UND KULTUR
Hier ist es definitiv anders.
Es wirkt nicht naturnah.
Rechts.
Es hat ein typisch europäisches Flair.
-Das ist zivilisiert.
-[Jimin] Stimmt.
Jung Kook.
Warum gehen wir nicht dorthin?
-Was?
-Lass uns die Straße überqueren.
- Dort?
-Ja.
Was gibt es dort?
-Das ist die Hauptstraße.
-Wir sollten anhalten.
Das Signal hat sich geändert.
Lasst uns im Schatten bleiben.
Lasst uns in den Schatten gehen. Es ist zu heiß.
EINE ZEIT IM SCHATTEN ENTSPANNEN
Sie bieten einen Gepäckaufbewahrungsservice,
damit Sie entspannt reisen können.
-Los geht's.
-Dort.
Unsere Hälse werden braun.
Ich muss Sonnencreme auf meinen Hals auftragen.
Ich glaube, wir werden vor einem größeren Publikum spielen.
IN EINE MENGE TRETEN
Lasst uns Menschenmengen meiden.
Lass uns die Straßenbahn nehmen.
Mit der Straßenbahn fahren, um Menschenmassen zu vermeiden
Sie nutzen ihre Reisepässe, um einzusteigen
[Jung Kook] Du kannst dich zuerst setzen.
-Fahren wir irgendwohin?
-Keine Ahnung.
Lasst uns zuerst fliehen.
SIE SIND ZUERST EINGEGANGEN...
Wir haben keine Pläne, richtig?
Ich habe keine Ahnung, wohin wir fahren.
Wir wollten einfach nur weg.
Lass uns heute dorthin gehen, wohin du willst.
Wird alles gut?
Ich bin mir da nicht so sicher...
[Jung Kook] Wir müssen aussteigen.
WIRD ES UNS GUT GEHEN...?
SUCHE NACH EINEM RESTAURANT
Ich weiß nicht, was wir essen sollen.
Du hast keinen Hunger, oder?
Ich bin es nicht.
Es fällt uns schwerer, unsere Freizeit zu verbringen.
Ich sollte besser eingreifen...
Oh, das Kalbfleisch haben wir noch nicht probiert.
Es gibt einen Ort.
Aber die Preise sind hier wirklich hoch.
Warum gönnen wir uns nicht einmal ein teures Essen?
-Das ist eine gute Idee.
-Das ist nicht schlecht.
Ich suche intensiv
-Innerhalb einer Gehminute von hier...
-Ja.
Jimin hat ein gutes Restaurant
in nur einer Minute Entfernung gefunden.
Dort befindet sich ein beliebtes Restaurant.
Lass uns dorthin gehen.
Aber wir sollten
heute dorthin gehen, wo du hinwillst.
Das ist der richtige Ort.
LASST UNS ESSEN GEHEN
Lass uns ein Nachmittagsbier trinken.
Wir haben auch genug Geld.
-Ich weiß. Wir können uns heute etwas Luxus gönnen.
-Aber das ist...
Dieser Ort ist für seine teuren Gerichte bekannt.
Ich kann es trotzdem nicht glauben,
dass es nur eine Minute Fahrtzeit ist.
Ich habe gesucht und einen gefunden.
Wie haben Sie es gefunden?
Ich habe auf YouTube, Naver und Google gesucht.
Hier ist es.
SIE SIND IN EINER MINUTE EINGETROFFEN
STOLZ
[Jimin] Sollen wir einfach hier sitzen bleiben?
EINEN FREIEN TISCH NEHMEN
Sie haben uns die Speisekarte gebracht.
Das muss es sein.
SORGFÄLTIG DURCHLESEN
Sind das ihre Spezialwürste?
Ich glaube schon.
-Jung Kook.
-Ja?
Dies ist für zwei Personen.
Lass uns dieses 400-Gramm-Kalbfleischgericht bestellen.
Das?
-Ich glaube, es ist frittiert.
-Oh.
Und die Gesamtmenge beträgt so viel
mit einer Beilage von so viel Kartoffel.
Lasst es uns teilen.
-Hast du keinen Hunger?
-Nein.
Warum bestellen wir nicht dieses Gericht und Bier?
Klingt gut.
WIR MÖCHTEN BESTELLEN
[Kellnerin auf Englisch] Ja, bitte.
-[auf Englisch] Dieser hier.
-Ja.
Und bitte ein zweites Bier vom Fass.
-Zwei Bier? Vom Fass?
-Zwei Bier.
-Okay. Vielen Dank.
-Danke.
[auf Koreanisch] Das war toll.
Wir haben schon zu viele verschiedene Gerichte bestellt .
So sollte es sein.
Jetzt geben wir
allein für diese Mahlzeit etwa 100 Franken aus.
Aber ich denke, es ist eine gute Idee,
etwas Leckeres zu haben.
Ich bin überrascht, dass Sie gesucht
und diesen Ort gleich gefunden haben.
Als ob wir dazu bestimmt wären, hierher zu kommen.
Bestimmung.
Es wird sofort serviert.
-[auf Englisch] Danke.
-Gern geschehen.
Zuerst wird Bier serviert.
Lasst uns anstoßen, wenn wir schon dabei sind.
[auf Koreanisch] Sicher. Heute...
ERFRISCHT
Ich werde mich kurz über Zürich informieren.
IM ALTER, IN DEM MAN MIT KAMERAS SPIELEN KAMEN
-Jung Kook.
-Ja?
-Ich habe an einigen Stellen gesucht.
-Okay.
Diese Stadt ist berühmt
für ihre Kunstgalerien und Museen.
Es gibt einen Ort, wo man
etwas über die Schweizer Geschichte und so lernen kann.
Es gibt dort auch einen Ort, an dem man die Naturlandschaft genießen kann .
Dort gibt es einen Park.
Und es gibt
hier ein Restaurant mit zwei Michelin-Sternen.
Man sagt, es eigne sich gut zum Abendessen.
Wäre es teuer?
Wir sollten eine Vereinbarung
zur Nutzung einer Kreditkarte treffen.
Ich meine, wenn wir schon dorthin gehen.
Das wäre also eins.
Und diese Stadt ist berühmt für ihre Rösti.
Es heißt Rösti.
Mit Käse und Kartoffeln...
Es ist wie ein Kartoffelgericht.
DAS IST RÖSTI
Es sieht aus wie eine Kartoffel
und das ist hier ein typisches Frühstück.
ETWAS GROSSE IST DA
[Jimin] Was ist das?
Wow.
DAS FLEISCH UMGEBEN EIN LANGES SCHWERT
ES SIEHT SO SAFTIG AUS
[Jimin] Ich kann nicht glauben, was ich bestellt habe.
ES IST SO GROSS
Das ist ein echtes Schwert.
ER KANN ES NICHT WEITERGEBEN
Lass mich mal kosten.
-Möchten Sie ein Foto?
-Nein.
DIE ANDEREN GERICHTE WERDEN AUCH SERVIERT.
Vielen Dank.
Oh, das. Es wird sofort serviert.
-Jung Kook.
-[auf Koreanisch] Ja?
Wir dürfen den Kartoffelpuffer probieren,
den ich erwähnt habe.
-Es kam sofort heraus.
-Ja.
Ich probiere zuerst die Kartoffel.
Es schmeckt einfach nur wie Rösti.
Jimin probiert zuerst das Kalbfleisch.
Wenn ich so darüber nachdenke,
gibt es hier jede Menge Kartoffeln.
AUSRUFEN
Jung Kook probiert auch das Kalbfleisch.
SORGFÄLTIG MIT ETWAS SOSSE
Es ist köstlich.
Wir geben unser Geld sofort aus.
DER GESCHMACK IST ES WERT
DAS IST AUCH KÖSTLICH.
Das ist gut.
DIESER IST AUCH GUT.
SIE SAGEN IMMER WIEDER, ES SEI GUT
EINGRABEN
ES IST EIN SO SÜSSES ESSEN
Wir sollten nicht alles haben.
Aber wir haben es geschafft.
SAUBER
DAS SCHÖNE MAHLZEIT IST VORBEI
Es hat mir gefallen.
Ich frage mich, wie viel es ist.
Einhundertundsechzig.
Ich besitze es nicht.
Die Geldbörse ist in meinem Gepäck.
-Wirklich?
-Ja.
Dann können wir das Geld dafür nicht ausgeben.
DIE RECHNUNG IST BESCHLOSSEN
-Okay, danke.
-Danke.
[Jimin auf Koreanisch] Los geht's.
Jetzt, wo wir satt sind,
lasst uns ins Hotel fahren.
INS AUTO STEIGEN, UM ZUM HOTEL ZU FAHREN
[auf Koreanisch] Endlich sind wir an einem coolen Ort.
Endlich geht es zum Hotel.
Und schließlich das Hotel.
Wir haben Bier getrunken, deshalb können wir nicht fahren.
Der Regisseur ist also...
Fahren für uns!
Ist es eine Strecke von etwa 10 Minuten?
Nein, 30 Minuten.
GPS-NAVIGATOR PRÜFEN
Es dauert 11 Minuten.
Es liegt genau in der Mitte.
DIE KAMERA FÄLLT FALL, UM DEN ABSTIEG ZU MARKIEREN
ER RETTET DIE KAMERA ERFOLGREICH
SELBST EINBAU EINER KAMERA
AUF DEM RÜCKSITZ
SIE SIND AUF DEM WEG ZU IHREM HOTEL IN ZÜRICH,
IHREM LETZTEN REISEORT
FILME JUNG KOOK
Ich filme mich selbst.
Ich habe hier einen installiert.
Ich möchte dich einfach von hier aus filmen.
Wie bin ich bloß auf diese geniale Idee gekommen ?
Ich habe es hinten aufgehängt.
Meine Güte, du weißt ja gar nicht genug.
-Was?
-So,
Das Personal muss den Bildschirm
horizontal drehen und so weiter.
Das ist einfach.
-Das ist leicht gesagt.
-Hast du es jemals getan?
-Was?
-Hast du schon mal Videos bearbeitet?
Haben Sie?
Ich habe.
Rechts.
In welches Land reisen wir morgen wieder?
POKER FACE
DAS IST MEIN JUNGE
[Regisseur] Aber das habe ich Ihnen noch nicht erzählt.
ER IST NICHT DARAUF REINGEFALLEN
Ich habe gehört, wir fahren in ein feines Hotel.
[Jung Kook ruft aus]
Ein Fünf-Sterne-Hotel.
Können Sie uns sagen, um welches Hotel es sich handelt?
[Regisseur] Der Dolder?
So in etwa.
Was?
Ich glaube, ich habe es vorhin online gesehen.
Ist das nicht der Ort
mit dem berühmten Restaurant?
[Regisseur] Das Restaurant dort ist berühmt.
-Stimmt's?
-Ja.
Ich habe Jung Kook vorhin davon erzählt.
-Jung Kook.
-Ja?
Heute läuft alles so, wie ich es gesagt habe.
Warum?
Ich habe dir
doch von diesem berühmten Restaurant erzählt, oder?
Dort übernachten wir heute.
Ernsthaft?
-Ja.
-Das ist verrückt.
Ich weiß.
Die Landschaft dort ist legendär genug
damit wir dort bleiben
und nirgendwo anders hingehen.
Hmm.
Unser Hotel?
[Jimin] Es sieht aus wie ein Schloss.
Wie ein Schloss im Disneyland.
Oh.
Im Winter ist es fantastisch.
Ich weiß. Wirklich...
SO SIEHT DAS HOTEL IM WINTER AUS
So sieht das Hotel im Winter aus.
Das ist wie bei dem aus Frozen.
Ich kann es kaum erwarten.
Es ist wunderschön. Es ist so hübsch.
Ich möchte unbedingt sehen,
wie es im Winter ist.
Der Winter in Zermatt ist vielleicht legendär.
Ich möchte es unbedingt sehen.
Aber ich würde Zürich auch gerne wieder besuchen.
WIE WÜRDE DIE SCHWEIZ UNTER SCHNEE
BESCHÜTTELT AUSSEHEN...?
SIE NEHMEN SICH VOR
, EINES TAGES IM WINTER WIEDERZUKOMMEN,
SIE BEWEGTEN SICH ZUM LETZTEN HOTEL
[Jimin] Wir sind fast da.
Ich kann es kaum erwarten.
WÄHREND ER SINGT
Das ist...
Wow, ich glaube, ich habe schon mal ein Foto von dieser Aussicht gesehen.
[Jung Kook] Was zum Teufel?
Was ist das für ein Ort?
THE DOLDER HOTEL IN ZÜRICH
[Jimin] Sollen wir aussteigen?
[Jung Kook] Das sollten wir. Das müssen wir.
Dies ist eines
der bekanntesten Hotels in Zürich.
Als ich nachgeschaut habe, hieß es:
Es ist berühmt für sein Restaurant und die Aussicht.
Und die Aussicht ist wirklich atemberaubend.
Eindrucksvoll.
EIN OFFENER PANORAMABLICK
Das ist wirklich legendär.
Einen Moment bitte. Ich mache schnell ein paar Fotos.
Wenn ich meine Eltern hierher bringe,
werden sie es lieben.
FOTOGRAFIEREN DER AUSSICHT
-Sollen wir hineingehen?
-Lass uns hineingehen. Es ist heiß.
Lasst uns das Innere erkunden.
EINTRITT
Wohin gehen wir? Gehen wir nach oben?
Ich möchte einfach nur schnell hinein und mich hinlegen.
DU GENIESST ES, IN SEINEM ALTER IM BETT ZU LIEGEN
Wenn ein solcher Ort
im Besitz einer Einzelperson ist...
SCHNELL DIREKT INS ZIMMER
Endlich ein Hotelzimmer.
LANGSAM
ER LÄSST SICH ZEIT
Es ist großartig.
Das Hotel selbst ist wunderschön.
Die Wege sind neu.
Es ist nicht wie in diesen typischen Hotels.
Jung Kook ist verschwunden.
ER STEHT BEREITS VOR DEN AUFZÜGEN
SEUFZEN
Was kann ich tun? Ich sollte warten.
BEEIL DICH
Jimin zur Eile drängen
-Er ist zu schnell für mich.
-Er ist so langsam.
-Ich möchte mein Tempo beibehalten.
-So langsam.
Wie frustrierend.
GLEICHER ORT, UNTERSCHIEDLICHE GESCHWINDIGKEIT
Jimin kommt auch zu den Aufzügen.
Okay, dann legen wir mal los.
-In welchem ​​Stockwerk befindet es sich?
-Sechstes.
Endlich kann ich mich etwas ausruhen.
Warten.
Ehrlich gesagt, können wir
auch einfach mit einer Decke auf dem Boden schlafen.
Ich kann hier sogar schlafen. Ich habe Erfahrung.
Richtig. Wie dein Name, Jeon Jung Kook.
Ich weiß.
Das ist sicher.
Heißt es nicht „Jeonjeok“?
Mein Name ist nicht Jeon Jeok Kook.
Hallo, ich bin Jeok Kook.
Das bedeutet auf Koreanisch „Feindland“.
GLÜCKLICH KOMMEN SIE AN,
BEVOR ER ZU EINEM FEINDLAND WIRD.
Meine Güte.
Okay, bis hierher.
Schauen wir uns das Badezimmer an.
Moment mal. Womit ist es verbunden?
LASSEN SIE UNS DAS HOTELZIMMER UMGEHEN
Das Badezimmer ist hier. Es ist schön.
Moment. Ich zeige es Ihnen auch hier.
EINE ZIMMERFÜHRUNG MIT JIMIN
[Jimin ruft aus]
EINE VERANDA MIT EINEM WUNDERSCHÖNEN FREIEN AUSBLICK
Okay.
Ich werde wieder mit Jimin in einem Hotelbett schlafen.
SO AUFGEREGT
Folgt es mir? Ja.
Hier kommen auch Insekten rein.
EINE FLIEGE HAT DURCH EIN OFFENES FENSTER EINGECHEFT
Blass.
Ist es uns von Interlaken gefolgt?
[Jung Kook] Hat er es getan?
Nach der Zimmerführung kehrte Ruhe ein.
Wir bleiben nur eine Nacht hier.
Schade.
ES IST KURZ,
ABER SIE GENIESSEN DIE FREIHEIT IN VOLLEN ZÜGEN.
ER SPRINGT AM ENDE AUFS BETT.
Jung Kook hat alles erreicht, was er wollte...
AUF IHRE EIGENE ART RUHEN
DER LETZTE NACHMITTAG IN DER SCHWEIZ
GEHT VORBEI
Die Pause ist vorbei
und sie gehen zum Abendessen.
WIR AM LETZTEN TAG IN DER SCHWEIZ
Ich habe gehört, dass er
am 9. Juli in die USA kommt.
Das ist drei Tage nach unserer Ankunft.
Können wir dann drei Tage lang essen?
Ich werde mir auf jeden Fall In-N-Out holen.
Na dann los.
Ich kann es niemals aufgeben.
Wir können welche bestellen.
Wir fliegen am 6. Juli in die USA.
und ein Songcamp veranstalten,
um mit der Produktion unserer eigenen Musik zu beginnen.
Wir werden ein paar richtig geile Songs machen.
SIE TREFFEN IM RESTAURANT AN
Die Kameras sind für eine Weile aus.
DA ES DRINNEN ÜBERFÜLLT IST
[Jung Kook] Hallo.
ZUM TISCH GEHEN
SITZEND
LASS MICH EIN FOTO VON DIR MACHEN
Ich schalte besser den Blitz ein.
EINE WUNDERSCHÖNE POSE
Eins, zwei.
DER INDIVIDUUM EINES STILVOLLEN BILDES
JETZT IST JIMINS REIHE
UNNATÜRLICH UND UNANGENEHM
Okay, eins.
Heutzutage ist es schon ein Luxus, bis zwei zu zählen.
Du hättest es bei „in Ordnung“ akzeptieren sollen.
EINS REICHT,
ES IST GUT, SOLANGE ES AUCH NOCH VERGEBEN IST
DURCHBLICK DURCH DIE SPEISEKARTE
-Lass uns...
-Wie wäre es mit einem Signature-Gericht?
Ich dachte dasselbe.
Wäre das nicht schön?
Aber ich verstehe nicht,
was hier geschrieben steht.
Es gibt dort auch Gerichte zum Teilen.
[Jimin] Hmm.
Hier gibt es zum Beispiel Suppen als Vorspeise.
Und hier...
Brauchen wir Vorspeisen?
NEIN.
Ich hätte aber gern einen Salat.
Wie wäre es dann mit einem Avocadosalat?
-Gut.
-Und Trüffelpommes.
Hübsch.
Das ist ein Tomahawk-Steak.
28 Tage lang trocken gereift.
Ich wollte es schon immer mal ausprobieren.
Ich habe noch nie ein trocken gereiftes Steak gegessen.
Sollen wir es versuchen? Ich möchte es auch versuchen.
Ich hätte auch irgendwie Lust auf Fisch.
Ich hatte es schon so lange nicht mehr.
Wie wäre es mit diesen beiden? Ist das zu viel?
Ich glaube schon.
TIEF ZERRISSEN
-Was möchten Sie fragen?
-Für wie viele Portionen sind das?
Dass ich nicht auf Englisch fragen kann.
Es ist schon von Anfang an schwierig.
Junk Kook nimmt all seinen Mut zusammen
Wenn er weggeht.
NIEMANDEN FRAGEN
LACHEN
HERR
[in English] Excuse me.
[auf Koreanisch] Er hört nicht zu.
Ich wollte gerade fragen.
Ich glaube, es ist für zwei Personen.
DIE SERVER SIND AUSGEBUCHT
Lass uns zwei Gerichte zum Teilen bestellen und...
Eine Beilage,
-und Wein.
-Lasst uns auch Wein bestellen.
Gut. Jung Kook, gib eine Bestellung auf.
Also...
IST JEMAND BEREIT, UNSERE BESTELLUNG ANZUBNEHMEN?
"Also..."
Herr.
Er ruft ihn schüchtern an
EIN HÖFLICHES LÄCHELN
Haben Sie noch Fragen?
Keine Fragen.
[auf Englisch] Dieser hier. Dieser hier. Dieser hier.
ER IST ZUCKER!
Beilagen.
Dieses hier.
Eine Trüffelpommes?
-Ja.
-Trüffelpommes?
-Super. Danke.
-Vielen Dank.
UNBELASTET
JETZT SIND SIE DRAN.
Wein.
SEINE AUGEN ZITTERN
-Super. Natürlich.
-Möchten Sie weiterempfehlen...?
Oh!
ER ZEIGT STILL
AUF ETWAS AUF DER SPEISEKARTE
[in English] Dieses hier, bitte.
Das hier möchte ich mir merken.
Ich würde mich dann für den weißen
Fisch entscheiden.
PASST ZU DEM FISCH,
SIE BESTELLEN ZWEI GLAS WEIN
UND WEITERE GERICHTE
-Wunderbar.
ES WAR EIN WUNDERBARER BESTELLZEITPUNKT
Vielen Dank
.
-Darf ich?
-Danke.
-Vielen Dank.
-Sie sind ein Gentleman.
Jedenfalls ist er ziemlich cool.
– Ich weiß.
ENDLICH KÖNNEN SIE DIE AUSSICHT GENIESSEN.
[Jung Kook] Wir sind genau dann rausgekommen
, als es schön kühl war. Ich liebe es.
Es ist unser letzter Abend in der Schweiz.
So kamen wir
zum teuersten und schönsten Ort.
Ich persönlich...
Zermatt gefiel mir am besten.
Hier ist es auch schön.
WIE SIE AUF IHR ESSEN WARTEN
Moment mal, dieser Beat ist...
SIE KÖNNEN "KILLIN' IT GIRL" NICHT ENTGEHEN LASSEN
NACH EINER AUFFÜHRUNG
DER WEIN WIRD SERVIERT
Weißwein.
Ich schenke dir etwas ein.
Okay.
Danke schön.
-Danke.
-Klar.
-Jung Kook.
-Ja?
Dies ist eine Möglichkeit, Wein
schnell zu belüften.
-Erzeugst du einen Tornado im Inneren?
-Ja.
Es geht so schnell.
Dadurch kann der Wein
mehr Kontakt mit Luft haben.
Luftkontakt?
Rechts...
-Du bist gut.
-Natürlich.
Ich weiß, wann ich es tun soll. Wie viel Kontakt...
Wie viel Kontakt...
GEHEN SIE MUTIG MIT DEM WEIN um...
Wie viel Kontakt mit Luft...
[Jimin lacht]
VÖLLIG ZUFRIEDEN
Mein Wein muss anders schmecken als deiner.
Probier meine Version nach deiner.
EIN SCHLUCK DES LEICHT BELUFTTEN WEINS ZUERST
ZUVERSICHTLICH
Das muss duftender sein.
VERKOSTUNG DES BELEUGTEREN WEINS
-Stimmt's?
-Ich glaube schon.
-Ja.
DREH ES DURCH, DANN
Ich glaube, das stimmt wirklich.
SUPER FOKUSSIERT
Lasst uns so lange weitermachen
, bis das Fleisch serviert ist.
Bringen sie es von dort?
WO?
Ich bereite mich darauf vor, ihn zu necken.
ALLE SIND AUFGEREGT
SPRACHLOS...
Warten.
Der eine will einen Trick anwenden,
während der andere versucht, nicht darauf hereinzufallen.
EIN ANHALTENDER KAMPF
ZWISCHEN SPEER UND SCHILD
Jung Kook.
Was? Was ist das?
Güte.
NUN JA...
DAS HAT SPASS GEMACHT
-Jung Kook.
-Was?
Darf ich eine Frage stellen?
-Nein. Du auch.
-Schönen Tag noch.
Bevor wir etwas fragen, sollten wir erst einmal fragen.
-Okay, seien wir höflich.
-Ja.
-Ist diese Seite der Westen?
-Ist das eine Frage?
ER ADOPTIERT ES SO SCHNELL.
Nein, ich habe mit mir selbst gesprochen.
Wenn es eine Frage gewesen wäre,
hätte ich vorher um Erlaubnis gefragt.
-Jimin.
-Ja?
Darf ich Sie etwas fragen?
-Nein.
-In Ordnung.
Okay.
-Jimin.
-Was?
Wollen wir anstoßen?
Bitten Sie um Erlaubnis, bevor Sie fragen.
-Jimin.
-Ja?
-Darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
-Selbstverständlich.
Erhebt euer Glas auf mich!
-Sicher.
-Gut.
SIE SCHAFFEN ES KAUM, EINEN TOAST ZU MACHEN
Das ist gut.
WEIL ES SIE SEHR ZEIT GEBRAUCHT HAT
Es ist süßer geworden.
Moment. Ich sehe es.
ENDLICH?
10 SEKUNDEN BEVOR SIE MIT DEM ESSEN IN KONTAKT TRETEN
[Jimin singt]
DAS ESSEN IST DA
-Was ist das? Ich kann es kaum erwarten.
-Es riecht gut.
[schnüffelt]
Das Tomahawk-Steak?
DAS ERSTE GERICHT WIRD ENTHÜLLT
DER VON JIMIN AUSGEWÄHLTE , SALZGEGRILLTE ATLANTISCHE SEEBASS
Oh, er hat's drauf.
DIE SALZKRUSTE, DIE DEN FISCH BEHÄLT, MIT DEM HAMMER ZU ZERDRÜCKEN
[Jimin] Was ist es?
Es riecht so gut.
ES WIRD ENDLICH ENTHÜLLT
ES LÄSST SIE AUFSTEHEN
Das ist...
[beide rufen aus]
Wie haben sie es zubereitet?
Was ist das da außen?
Es riecht ein bisschen süßlich.
[Jimin] Mensch, ich liebe diesen Geruch.
Nachdem die Salzkruste entfernt worden war,
kam der Fisch zum Vorschein.
Ich kann es kaum erwarten.
Ich hätte
so gerne Weißwein dazu.
Perfekt.
SEIN MUND WASSER
DIE HAUT ABROLLEN, UM SIE ZU ENTFERNEN
-Ich wollte Fisch essen.
-Richtig.
[Jung Kook] Ich kann
schon auf den ersten Blick erkennen, wie zart es ist.
Es wird mir im Mund zergehen.
Das Steak gibt es hier auch.
[Jung Kook lacht]
SIE
SIND BEIM ANBLICK SPRACHLOS...
[Jimin] Das ist unglaublich.
[beide rufen aus]
In der Schweiz werden Ozean und Land zusammengeführt.
Wie appetitlich.
DER SERVIERER BEGINNT, DAS ESSEN
AN DEN TISCH ZU BRINGEN.
Seebarsch und Steak sind serviert.
Der unendliche Segen der Speisen
liegt auf dem Tisch.
-Der Teller ist heiß.
-[Jimin singt]
Das sieht köstlich aus.
DAS BESTE ABENDESSEN, UM
IHRE REISE IN DER SCHWEIZ ZU EINEM FANTASTISCHEN ABSCHLUSS ZU MACHEN
Zuerst den gegrillten Seebarsch probieren
Vielen Dank.
Ich schaue mal nach, ob da Knochen sind.
[auf Koreanisch] Moment. Es schmeckt vertraut.
Woher kenne ich diesen Geschmack?
ES HAT EINEN VERTRAUENSWÜRDIGEN GESCHMACK...?
Es ist, als ob man
Eine sehr zarte gegrillte Makrele,
zubereitet von meiner Mutter.
Es ist gar nicht so einfach,
etwas weich zu kochen.
ES IST SO WEICH, DASS ES IHNEN IM MUND ZERSCHEINT
Ich habe mich danach gesehnt.
EIN BISSCHEN GROSSE POMMES
LECKER
Jimin beißt auch zu.
BLICK
Sollen wir das Fleisch mit den Mitarbeitern teilen?
DIESE NETTEN JUNGS KÜMMERN SICH
UM DIE FLEISSIGEN MITARBEITER
Sollen wir welche hier hinstellen?
Den Teller für die Mitarbeiter füllen
WIE GROSSZÜGIG...
Nur so viel?
Sogar Spargel für eine ausgewogene Ernährung
EIN TELLER VOLLER IHRER FÜRSORGE HERZEN
Ich werde es ihnen geben.
Jimin ist unterwegs, um es auszuliefern.
Hallo.
Ich habe dir etwas zum Probieren mitgebracht.
GENIESSEN
ZURÜCK ZU HERZHAFTER ESSEN
Ich habe noch nie ein trocken gereiftes Steak gegessen.
Ich probiere es jetzt aus.
Jimins erstes Dry-Aged-Steak
DAS VERLANGT IHM SOFORT EINEN WEITEREN BISS
.
Jung Kook isst es mit etwas Soße
LECKER
EIN STÜCK SPARGEL AUCH
ES IST EIN SCHULTERTANZ ERFORDERLICH...
Kann ich etwas Pak Choi haben?
ER VERGESST NICHT, GEMÜSE ZU ESSEN
ES IST EIN FANTASTISCHES ABENDESSEN
Jimin gibt etwas Soße auf das Fleisch.
LECKER
Ich liebe es!
Unser Weißwein ist da.
Ich freue mich schon riesig darauf,
es mit dem Seebarsch zu tun.
Endlich können wir den Fisch richtig genießen.
Vielen Dank.
[auf Koreanisch] Lass uns das nehmen
und dann den Weißwein.
Gieß dir etwas davon ein.
EIN MUNDVOLLES GEGRILLTES SEEBASS ZUERST
DANN DER WEISSWEIN
Zum Prost mit Weißwein!
GENIESSEN
In der Tat. Weißwein
passt hervorragend zu Fisch.
Der Fisch ist wirklich gut.
Diese Kombination sorgt dafür, dass sie ununterbrochen essen.
Dieser Fisch macht süchtig.
Es schmeckt irgendwie vertraut.
Es ist so weich.
VERLIEBT IN DEN SEEBARSCH UND WEISSWEIN
Mmm!
SIE SPÜLEN IHRE MÜNDER MIT DEM WEISSWEIN
Das ist schön.
Zum Schluss gegrilltes Gemüse.
DIE LETZTE PORTION GEMÜSE
ER HAT FERTIG GEGESSEN
-Ich bin satt.
-Ich auch.
Es hat mir gefallen.
-Es war gut.
Ich möchte mich jetzt hinlegen.
Lasst uns das tun.
Lass uns das eine Weile tun.
Können wir uns für etwa 20 Minuten hinlegen?
SIE MACHEN SICH EINE ETWAS AUSRUHEN
Mein Magen platzt gleich.
-Jung Kook.
-Ja?
Ich bin so satt.
Ich auch.
-Ich bin pappsatt. -Es hat mir sehr
gut gefallen.
Ich hatte Lust auf Fisch.
Wie dankbar.
Wir hatten hier noch keinen Fisch gegessen, richtig?
-Nein.
-Oder?
Und am Ende hatten wir
ein sehr teures Exemplar.
Lasst uns das wie eine Szene aus einem Film angehen.
-Ich filme es.
-Von unten.
So was.
REGIE, KAMERA UND DARSTELLUNG
: JUNG KOOK
NIMM EINS
Ich habe keinen Zimmerschlüssel.
[Jimin lacht]
DAS GENRE ENTSCHEIDET SICH ALS KOMÖDIE...
Ich habe keinen Zimmerschlüssel.
ÜBERGABE DER ZURÜCKGELASSENEN KAMERA
Ich erinnerte mich, dass ich den Schlüssel bei mir hatte.
IST ER EIN SCHATTEN?
DREHEN
AUCH DREHEN
DER SCHATTEN SCHLIESST DIE TÜR
ICH BIN
ZU
VOLL
-Es war sehr schön.
-Es war schön.
Wir sehen uns.
LASST UNS EINE PAUSE MACHEN
[Regisseur] Los geht's.
-[Jung Kook] Müssen wir gehen?
-Ja.
NACH EINER KURZEN PAUSE
SIE STEIGEN WIEDER INS AUTO, UM IRGENDWO HINZUFAHREN.
Soll ich den Sitz für Sie verschieben?
Ja, bitte.
Nicht genug Platz, oder?
NEIN.
Ist es in Ordnung?
Gut.
SIE HABEN NACH DER PAUSE NEUE ENERGIE GETAN
[beide singen]
Auf geht's, um die letzte Nacht in der Schweiz zu genießen
FAHRT AUF EINER DUNKELWÄRMENDEN STRASSE IN ZÜRICH
[in Korean] Der Nachtblick
muss wunderschön sein.
Ich habe so ein Gefühl.
Ich glaube, wir können
viele schöne Fotos machen.
♪ Hübsche Bilder ♪
Es ist so schön hier.
ZÜRICH GLÄNZT UMSO MEHR, JE DUNKELER ES WIRD
SIE KOMMEN IN DER ZÜRISCHEN ALTSTADT AN
[Jung Kook] Schalten wir die Kamera nicht aus?
[Regisseur] Nr.
ZÜRICHS ALTSTADT
Dort am Flussufer müssen wir links abbiegen .
Biegt beide links ab.
WELCHE ART VON ORT HATTE JIMIN GEFUNDEN?
Ich wünschte, es hätte einen längeren Griff.
IN GROSSARTIGER LAUNE
PLÖTZLICH SCHREIEND J-HOPE
SIE GEHEN, WÄHREND SIE SUMMEN.
WAS IST DAS?
Was ist das für ein Ort? Er ist so schön.
SIE TREFFEN SICH ENDLICH IN DER NACHT VON ZÜRICH
DIE STRASSEN SIND VOLL VON ENTSPANNTEN MENSCHEN
ALLES, WAS SIE SEHEN
, IST WIE EIN GEMÄLDE
Sie machen dort Fotos.
Das muss ein beliebter Fotospot sein.
Jung Kook, stell dich dort hin.
Mitten drin.
Hier? In Ordnung.
-Hier?
-Es ist schon schön.
Das sieht cool aus. Gefällt mir.
Wie auch immer man in Zürich ein Foto macht,
es wird zur Kunst.
Jung Kook, meine Güte.
Was, wenn du dich in die Fotos verliebst, die ich gemacht habe?
Was ist los?
Heilig.
Lass mich das machen.
Überrascht, nicht wahr?
Lass mich.
-Ich gehe.
-Geh nicht.
-Nicht?
-Nicht.
Ich bin mit Leidenschaft dabei
GEHORSAM WARTEN
Warten.
Jimin, warte.
SEINE LEIDENSCHAFT EXPLODIERT
-Ist das so?
-Ein Auto kommt.
-Verdammt.
Wie kann man den Hintergrund verwischen?
Ich habe in den Hochformatmodus gewechselt.
Aber es sieht cool aus.
EIN TOLLES FOTO, DAS DURCH WARTEN ERREICHT WURDE
VOLL VON ZÜRICH-FLAIR
Lass uns gehen.
Ich habe erstmal ein schönes Foto.
Jung Kook, das ist nicht die Hauptstraße.
Wir müssen dort hin.
[Jung Kook] Wirklich?
Müssen wir zu Fuß hinuntergehen?
Ja, ganz nach unten.
[Jung Kook] Dort unten sind sieben Schwäne
.
Nein, fünf Schwäne.
IST DAS DER SCHWANENSEE...?
Jung Kook hat Schwanenfutter erhalten
Könnten Sie Ihren Kopf ein wenig heben?
Jimin möchte Fotos von Jung Kook machen.
ER FOTOS VON JEDEM MOMENT
DIE SCHWANEN GENIESSEN DAS FÜTTERN
VON JUNG KOOK
Jung Kook füttert gerne Schwäne
Jimin fotografiert gerne.
[Jimin] Die Bilder sind so gut geworden.
Den Schwanenfutternapf festhalten
Vielleicht stelle ich das Ganze einfach
als Ganzes zusammen.
EINEN GROSSEN STÜCK MACHEN
Moment. Ich erledige alles auf einmal.
DER GESCHMACK DES ÜBERESSENS
Es schmeckt köstlich, wenn man zu viel isst.
-Nur dieses eine hat noch nichts bekommen.
-Ich werde dafür sorgen, dass es gefüttert wird.
Es schmeckt köstlich, wenn man zu viel isst.
BEREIT
AKTION
ESSEN FÄLLT VOM HIMMEL,
DIE FRESSENPARTY BEGINNT
Das zweite hier ist es nicht...
-Stimmt's?
-...viel essen.
Soll ich etwas davon hineinwerfen?
WÄHREND ER VERSUCHT, ES ZU FÜTTERN
Du hast nichts gegessen, richtig?
Hey, Ente.
DIE KAMERA WIEDER HOCHHALTEN
Was zum…?
-Es ist auf seltsame Weise schön.
-Bist du es?
Der Typ ist etwas begriffsstutzig.
WAS FILMT IHR?
[Jimin lacht]
DER HIMMEL IST WUNDERSCHÖN, WARUM also...
Du siehst so aufgeregt aus.
EIN NEUER WINKEL
Fressen.
DER SCHWANENVATER GIBT IHNEN ALLES
-Los geht's.
-Hey.
Die Aussicht ist seltsam.
-So hübsch.
-Soll ich ein Foto machen?
Oh, du hast mir gesagt, ich soll es vertikal halten.
[seufzt]
Meine Güte, das ist...
Der Himmel ist atemberaubend.
-Schau mal.
-Wirklich?
JEDES FOTO, DAS SIE MACHEN, IST WIE KUNST.
[Jung Kook] Lass mich.
-Jimin.
-Ja?
Eine coole Pose
Fangen wir mal ein bisschen von einem Ende an.
Fast geschafft.
Ein wenig weniger.
IST ER FERTIG?
OH, ER IST ES NICHT.
Warte einen Moment.
-Schau mal.
-Was?
Wie lange dauert es noch, bis du es nimmst?
DAS ERGEBNIS SEINES WARTENS KOMMT BALD
Für das beste Foto
in Jimins Leben in die Hocke gehen
Jimin, es ist vorbei.
EIN SENTIMENTELLES FOTO,
DAS DURCH HOCKEN ERHALTEN WURDE
AUF DEM WEG ZUM TATSÄCHLICHEN ZIEL
-[Jimin] Diese Stimmung?
-Ist die nicht großartig?
ER LIEBT ES
Es lohnt sich, es in
meinem Social-Media-Profil zu erwähnen.
Natürlich.
Gut aufgenommen, nicht wahr?
[Jimin] Meine Güte.
Es ist wirklich wunderschön.
WO IST JIMIN?
Jimin macht schon wieder Fotos.
Jung Kook spielt wieder mit einem Schwan
[Jimin] Hat es dir
nach dem gestrigen Treffen mit der Zeit besser gefallen?
Nein, es ist ein anderes.
-Es ist uns gefolgt.
-Wirklich?
Weil es dein Autogramm nicht bekommen hat.
Wir sind ziemlich viel gelaufen.
Wir sind schon ziemlich weit gekommen.
Ich schaue nach.
[Jung Kook] Wo ist der schöne Ort?
[Jimin] Es gibt einen Ort namens Lindenhof.
Wir müssen nach links gehen
und irgendwohin hinauf.
-Tun wir das?
-Ja.
Kannst du auf mich zählen?
Natürlich.
Von einer Steinmauer aus hatte ich diesen wunderschönen Blick auf den Fluss .
♪ Eine wunderschöne Aussicht ♪
BESCHLEUNIGUNG
Wir sollten etwas langsamer machen,
damit sie leichter filmen können.
IN SELBSTZEITLUPE
[Jung Kook] Natürlich.
SIE SIND SOGAR GUT DARIN.
LANGSAM UND ELEGANT
Ich kann das Gleichgewicht nicht halten,
wenn du mich so ziehst.
GEHEN IN ZEITLUPE
Da drüben.
DAS WAR'S MIT DER ZEITLUPE-AUFFÜHRUNG
AUF DEM WEG NACH LINDENHOF
Das ist schön.
WAS DENKEN SIE?
EIN ANGRIFF AUS NÄHE
Ist es ihre Sprache?
Die Schweiz hat vier Nationalsprachen.
Ich liebe euch alle!
Diese Gegend ist wunderschön.
Es ist.
-Das erinnert mich an Malta.
-Ja.
-Der Ort, an dem wir zuerst waren.
-Richtig.
Ich vermisse Malta.
Aber wir kannten nicht einmal die Hauptstadt.
Maltas Hauptstadt ist Valletta.
EIN HÜGEL ERSCHEINT
-[Jung Kook] Ist es das?
-Ja.
Schönheit folgt unweigerlich
auf großen Schmerz.
Gibt es so ein Sprichwort?
Er hat noch nie davon gehört.
Schönheit nach dem Schmerz?
-Hast du davon noch nie gehört?
-Nach einem Blutdrucktest...
Nach großem Schmerz
folgt zwangsläufig Schönheit.
WIE VIEL SCHÖNHEIT
WIRD NACH DIESEM SCHMERZ FOLGEN...
Ich finde es nicht schwierig.
Hörst du mich keuchen?
Das tust du nicht.
Du keuchst nicht,
weil du die Luft anhältst.
Ich bin es nicht.
Ich atme und spreche.
Wenn Ihnen dabei die Puste ausgeht...
Ein tiefer Seufzer nach nur einer Sekunde
-Ist es anstrengend?
-Nein.
-Das ist es.
-Weil die Luft frisch ist.
[Jimin] Ich denke, wir müssen diesen Weg gehen.
-[Jung Kook] Tun wir das?
-Ja.
-Schön.
-Bitte vertraue mir und folge mir.
Die frische Luft lässt mich
tief durchatmen wollen.
ER IST NICHT MÜDE, ER HÄLT NUR EINEN ATMUNGSAKT.
Es ist hübsch.
Ist es befriedigend?
– Nach einem Schmerz…
„Schönheit folgt“, sagte ich. „Glaub mir.
“ – Schönheit …
WO SIE SIND
SIE HABEN EINEN VOLLSTÄNDIGEN BLICK AUF DIE ALTSTADT.
-Hier ist es viel schöner.
-Hier ist es schöner.
Hier können Sie sich wirklich entspannen.
Das ist nicht schlecht.
Der Fluss und die Umgebung
müssen viel schöner ausgesehen haben.
Wenn wir doch nur bei Sonnenuntergang kämen.
FOTOS MACHEN, UM DIESEN MOMENT IN ERINNERUNG ZU HALTEN
Es ist beängstigend.
SOFORT FLUCHT
Wir hätten kommen sollen,
als die Sonne unterging.
-Aber es ist trotzdem wunderschön.
-Es ist schön.
Wir genießen den Nachtblick, während wir
Seite an Seite auf der Steinmauer sitzen.
SIE SCHAFFEN EIN WEITERES ERINNERUNGSSEITE
GEMEINSAM UND STILL DEN NACHTAUSBLICK GENIESSEN
WIR KOMMEN WIEDER
SIE ZWINGEN SICH ZUR RÜCKKEHR
Jung Kook, bleib endlich still.
Was?
Du hättest es mir sagen sollen.
-Das bin ich jetzt.
-Stimmt's?
-Schau nicht hierher.
-Okay.
-Ich gehe langsam. Mann!
-Nein, beweg dich überhaupt nicht.
So ist es gut. Konzentrier dich mal, du Bengel.
-[Jimin] Wie cool.
-Was?
[Jimin] Warum bin ich so gut?
TANZEN
DER RHYTHMUS HAT JUNG KOOK ÜBERWACHT.
DIE MITARBEITER ENTDECKEN EINEN BRUNNEN
EIN BRUNNEN?
Meine Güte, das ist tiefgründig.
Ist da unten Wasser?
ES BEFINDET SICH IM ZENTRUM DER ALTSTADT
Grundwasser macht 80 Prozent des
Trinkwassers aus, der Rest stammt aus Seen.
Junsoo.
[ruft aus]
[beide lachen]
KAMERA: BITTE SCHONT MICH
SEINE STREICHE NEHMEN NIE AUF
MITARBEITER: WENIGSTENS DIE SPEICHERKARTE AUFBEWAHREN
Eine Sturzwarnung wurde angezeigt.
-Eine Sturzwarnung?
-Ja.
UND SEINE ZEIT ALLEIN
MIT DER KAMERA BEGINNT...
Schwerelosigkeit erleben
DEHNEN
Eine Drohnenaufnahme.
Jimin, aus der Drohnenperspektive.
WIE EIN MENSCHLICHER KAMERA-KRAN
-Wen filmen Sie?
-Direkt vor mir.
Ein Blick auf unsere Füße.
ERLEBEN, WIE ES SICH ANFÜHLT, IHRE TASCHEN ZU SEIN
SIE KOMMEN AUF DEM PLATZ AN
-Wir sind gleich wieder da.
-Stimmt.
[Jimin summt]
Es wäre schön, wenn wir ein paar Gläser
Bier trinken würden, da es unsere letzte Nacht ist.
-Alle zusammen?
-Ja.
Dann lass uns welche kaufen.
Unsere letzte Nacht in der Schweiz.
Lass es uns im Hotel veranstalten.
Das klingt auch gut.
Sollen wir Bier kaufen?
Das Hotel muss doch Bier haben.
-Du hast Recht.
-Wir haben eine Veranda.
[Jimin] Lasst uns reingehen.
-Wir können hier nur mit dem Franc bezahlen, richtig?
-Ja.
Ich habe eine ganze Menge Franken eingesteckt und gespart .
Ich habe sie Stück für Stück gerettet
-um dich zu ernähren.
-Was?
Verstehen Sie, wie sich ein älteres Mitglied fühlt?
Piep
[Jimin] Dann nehme ich einfach Wein.
NEIN.
Trinkwasser statt Wein
Ich möchte auch Wasser.
Ich setzte meinen Mund daran.
Möchten Sie eine neue Flasche?
-Hast du es?
-Ja.
Dann hätte ich gern eins.
NICHT KOSTENLOS
-Jung Kook.
-Was?
Sag: „Bitte.“
Gib es mir einfach.
"Bitte."
Willst du mich verarschen?
Ich bin 27.
JIMIN GIBT NICHT AUF
Dafür bin ich zu alt.
-"Bitte."
-[schreit]
Siehst du es?
Bitte.
BEGEISTERT
Ich habe es nicht gehört.
Du hättest besser zuhören sollen.
Na los. Das Wasser ist bei mir.
Einmal reicht.
Ich habe es nicht gehört!
Meine Güte!
"Bitte."
Güte.
TIEF ZERRISSEN
Ich übergebe es Ihnen sofort.
Okay. Bitte.
[Jimin lacht]
-Das ist es nicht.
-Ich habe es getan.
-"Bitte bitte
.
Ist es das nicht?
IHM WIRD WASSER BELOHNT
Ich habe es richtig gemacht!
Jimin liebt es, je mehr er darüber nachdenkt.
Das ist urkomisch.
Meine Güte, ist das witzig!
Das war eine legendäre Szene.
Ich klatsche lieber schon mal im Voraus.
MARKIERUNG SEINER NIEDLICHEN SZENE
Das ist schön.
DIE KAMERA HAT SICH IN DIESEM MOMENT AUSGESCHALTET...
-Es hat sich ausgeschaltet.
-Wirklich?
Ich habe sogar geklatscht.
-Jung Kook.
-Ja?
Dies ist die letzte Nacht in der Schweiz.
Wie fühlen Sie sich?
Äh, es war kurz und noch kürzer.
Er meint nur, dass er traurig ist, dass es zu Ende geht.
Es ist eine Schande.
"Bitte."
Doch das ist noch nicht das Ende dieser Show.
Wir wissen nicht, wie die Dinge sich entwickeln werden.
Wenn Sie diese Show mögen
wird damit enden.
Das ist ein großes Missverständnis.
Riesig.
Ein gigantisches Missverständnis.
Wir könnten nach Busan fahren.
DAS IST KEINE SCHLECHTE IDEE?
Wir müssen aber nach Busan fahren.
Warum?
-Das ist unsere Heimatstadt.
-Du weißt nicht viel.
Deshalb muss ich gehen.
Ich weiß es auch nicht.
Genau.
Es gibt
-Es gibt viele schöne Orte in Busan.
-Stimmt.
Ich weiß nicht viel über Busan.
Ich weiß weniger.
Ich bin mit 15 Jahren nach Seoul gezogen.
Ich habe dort nichts unternommen.
Du warst noch ein kleines Kind.
Mensch, war das schön in der Schweiz!
Wenn wir doch nur
besser Englisch sprechen könnten, nicht wahr?
Unsere Reise wäre angenehmer gewesen.
Nun gut, die Francs, die uns noch geblieben sind,
Wir können es nicht mehr ausgeben, richtig?
Sie können sie umtauschen.
Das könnte sogar besser sein, Jimin.
-Der Wechselkurs ist hoch.
-Ja.
-Wenn wir es dort umtauschen, ist es besser.
-Stimmt.
DIE NACHT WIRD DUNKEL,
ZUSAMMEN MIT IHREN ERWARTUNGEN
AN DAS NÄCHSTE REISEZIEL
-[Jimin] Wirst du es filmen?
-Ich?
[Jimin] Ja, es ist schön.
-Film es gut.
-Okay.
SIE SIND HINTER DER MAUER
PROBEN
[♪ Fröhliche Musik spielt]
Nach einer Weile seit Beginn der Reise hatte ich endlich wieder einen Arbeitsmoment.
[Jimin] Was denkst du?
ÜBERWACHUNG DES PROBENVIDEOS
Warum machen wir es nicht so?
Dem Kunden gefällt es.
EINRICHTUNG DER BELEUCHTUNG
Nein, früher war es besser.
-[Jimin] Das?
-Ja.
-Okay, los geht's.
-Okay.
Lass es uns filmen.
DER REGISSEUR IST BEREIT
WO JUNG KOOK IST
LACHEN
EIN TOLLES ENDE
-Was? Habe ich viele Fehler gemacht?
-Nein.
ÜBERWACHUNG DES CHALLENGE-VIDEOS
DER KUNDE LIEBT ES
#JIMIN & JUNG KOOK GEMEINSAMARBEIT
#CHALLENGE_SUCCESS
DANKE, JIMIN UND JUNG KOOK
Mein Gott, ich kann kein Englisch.
Was ist das?
ZUERST DEN PRODUKTNAMEN ÜBERPRÜFEN
SEINE SCHULTERN VERZEICHNEN MANGELNDES SELBSTVERTRAUEN
Oh je, ich fühle mich unter Druck gesetzt.
Nach kurzem Zögern nimmt er das Zimmertelefon.
JUNG KOOK KOMMT GERADE RECHTZEITIG AN.
Was ist das?
Ich werde Bier bestellen.
-Jimin, muss ich mich zuerst waschen?
-Ja.
NERVÖS
HILFE VON EINEM ÜBERSETZER IN BETRACHT ZIEHEN
[auf Englisch] Zimmernummer...
Ja.
Danke schön.
ER GEHT GANZ LEICHT EINE BESTELLUNG AUF
Dank Jimin
können sie ihre Traurigkeit lindern...
DIE DUNKLE NACHT IN ZÜRICH GEHT VORÜBER
UND DER LETZTE MORGEN IN DER SCHWEIZ
KOMMT ENDLICH
Das Sonnenlicht scheint herab,
als wolle es ihre Traurigkeit lindern.
[Jung Kook] Wo ist es?
Wo könnte es sein?
SIE SIND FRÜH AUFGESTANDEN, UM ZU PACKEN
Wo? Ich habe keine Ahnung.
Ich habe keine Ahnung.
Ich fange als Erstes an.
Ich wusste nicht, wie lange der Flug dauern würde,
deshalb habe ich sehr lange geschlafen.
Ich habe es nicht getan...
Schlafen bis nach 5 Uhr morgens
5:30 Uhr morgens?
Dann konnte ich nicht mehr widerstehen...
und ist eingeschlafen. Halt durch.
Ist Jimin auch alleine gut?
Der gutherzige Jung Kook wartete auf ihn.
Ich hatte so viel Spaß in der Schweiz.
[auf Koreanisch] Es hat Spaß gemacht, zum Glück.
[Jung Kook spricht undeutlich]
Ich habe versehentlich gut geschlafen.
Hast du versehentlich gut geschlafen?
Ich wollte nicht schlafen.
Du hast gesehen, wie ich eingenickt bin und bist eingeschlafen.
Ja.
"Ich kann jetzt nicht schlafen..."
ER WURDE OHNMACHT
GRUSS MIT SEINEN AUGEN
Hallo.
Wirst du fahren? Oder soll ich?
-Warum mache ich es dieses Mal nicht?
-Okay.
Jimin soll zum Flughafen fahren.
DAS GEPÄCK INS AUTO
Los geht's.
AUF ZUM FLUGHAFEN!
[Jung Kook] Welche ist meine Kamera?
Ich winke so heftig mit der Hand.
SEIN KÖRPER ZITTERT AUCH
[Jung Kook] Das Wetter ist so schön,
es gibt nur ein paar Wolken.
ALS SIE DIE STRASSEN ZUM LETZTEN
MAL ERLEBEN
Wir haben es fast geschafft.
SIE SIND AM FLUGHAFEN ANKOMMEN
Ich hatte eine schöne Zeit in der Schweiz.
Plötzlich tauchte wieder eine Kamera auf.
AUTOMATISCH WWINKEN
Kann es das erfassen?
Vermutlich nicht.
ES HAT ES ERFASST
Der letzte Moment in der Schweiz.
Der letzte Moment.
SIE SIND AM FLUGHAFEN ANKOMMEN
WO KÖNNTE IHR NÄCHSTES REISEZIEL SEIN...?
WARTEN EINE ZEIT IM AUTO
Moment mal. Was wäre, wenn zu dieser Tanzszene etwas nette Musik gespielt würde?
DANN WIRD ER SÜSS UND NIEDLICH AUSSEHEN
ER ZEIGT SEINEN VERBORGENEN CHARME
ES LÄUFT SELTSAM GUT...
JEDER KANN ERKENNEN, DASS ES VERDÄCHTIG IST
Sie sind da!
SIE ERHALTEN IHRE TICKETS
Mal sehen, wohin die Reise geht.
MAL SEHEN
Was?
Da steht Incheon.
WAS IST LOS?
-Du hast Recht.
-Incheon?
Fahren wir nach Korea?
Und dann dorthin wechseln.
-Im Ernst?
-Was?
Lüge nicht.
Warum wechseln wir in Korea?
Ich meine, würden wir
den ganzen Weg dorthin fahren, um zu wechseln?
Kann das sein?
Das ist eine Lüge.
Lüg nicht!
Für wen halten Sie uns?
-Jung Kook.
-Ja?
Du hattest am 29. etwas geplant,
hast es aber deswegen abgesagt.
Ich hatte am 28. und 29. eine Tanzstunde .
Aber du hast doch gesagt, dass wir dann noch im Ausland wären.
Ich glaube, es war eine Lüge.
Wie verwirrend.
Sie haben das getan, um dich zu verwirren.
[Singen]
Ich hätte nie gedacht, dass es Incheon sein würde.
Wo genau in Korea?
Lasst uns nach Korea fahren!
WIR FAHREN NACH KOREA!
Lass uns gehen!
WIR BRECHEN ZU UNSEREM NÄCHSTEN REISEZIEL
SIE HABEN DIE PLÄTZE DER ERSTEN KLASSE EINGENOMMEN
Jimin, hier bin ich.
Autsch, mein Kopf.
Es ist immer aufregend, in einem Flugzeug zu sitzen.
[Jung Kook singt]
JETZT MÜSSEN SIE SICH NUR NOCH AUSRUHEN.
[in Korean] Jung Kook, meine Hände sind trocken.
Etwas Handcreme auftragen.
Oh, das reicht.
Ich trage etwas davon auf.
RIECHEN
Ist das Handcreme? Die sieht so hübsch aus.
GENUG AUF SEINER HAND
ÜBERPRÜFEN DES DUFTS
GRÜNDLICH AUFTRAGEN, UM SIE FEUCHT ZU MACHEN
Ihm den guten Duft riechen lassen
BESCHÄMT
Riechst du denn gar nichts?
Ja, das habe ich.
Oh, du hattest es in der Nähe meiner Nase?
-Ja.
-Kein Wunder.
Ich dachte nur: „Hier riecht es gut.“
Jimin liebt diese Handcreme.
DAS FLUGZEUG HEBT REIBUNGSLOS AB
SCHLÄFRIG...
Jimin kämpft gegen den Schlaf.
Ich schlief viel entspannter ein.
Jung Kook wacht kurz auf
ER ERFRISCHT JIMIN
UND SCHLAFT WIEDER EIN...
SIE WÜRDEN ES NICHT EINMAL MERKEN,
SELBST WENN SIE ENTFÜHRT WERDEN.
JIMIN WACHT AUF
Jung Kook.
JUNG KOOKS SCHLAFSCHUTZ
IHN SCHLAFEN LASSEN UND EIN ESSEN BESTELLEN
-[auf Englisch] Es ist okay.
-Gut? Perfekt.
[auf Koreanisch] Endlich kann ich
koreanisches Essen essen.
Kimchi.
Endlich.
Ein Video, in dem koreanisches Essen gezeigt wird.
Wir machen uns bereit, loszulegen
GENIESSEN
Ich bin damit beschäftigt, lang ersehntes koreanisches Essen zu genießen.
Mensch, ich bin satt.
Ich bin so satt.
Bis gleich!
WÄHREND DIE BEIDEN TIEFGEKÜHLT SCHLAFEN,
SIE ENTFERNTEN SICH IMMER WEITER
VON DER SCHWEIZ
JUNG KOOK WACHT WIEDER AUF
Snacks werden
den wachen Passagieren serviert.
MAL SEHEN...
SCHOKOLADE SEHR SORGFÄLTIG AUSWÄHLEN
-[auf Englisch] Das.
-Du kannst es nehmen.
Sie können mehr haben.
NOCH EINES...?
ES IST SO SCHWER, NUR EINEN AUSZUWÄHLEN...
DIE FLUGBEAMTE BIETET
IHM DIE GANZE KARTON AN
Wirklich?
EIN UNERWARTETES GESCHENK
Danke schön.
[auf Koreanisch] Sie gab mir die ganze Schokolade.
VIELEN DANK
Ich liebe Süßigkeiten.
Und sie gab mir
Die ganze Schokolade.
Das ist gut.
Ich sollte nur noch einen nehmen,
den Rest verstecken...
und gib es den Mitarbeitern.
ER IST SO LIEB...
[leise vor Freude ausrufend]
DAS GESCHENK MACHT IHN ÜBERGLÜCKLICH
Schokolade.
Ich habe Schokolade bekommen.
Güte.
Bleib da drin.
ER BEWAHRT ES SICHER AUF
[stöhnt]
Lass uns hinlegen.
LASST UNS WIEDER HINLEGEN
Das ist Glück.
OH, RICHTIG
Tschüss.
Auf Wiedersehen.
Das ist ein Mikrofon.
ER PRÄSENTIERT SEIN SÜSSES GESCHENKSET
Ich hatte den Akku vollständig aufgeladen.
Hm.
Ich habe Jimins Kamera und meine eigene auch wieder aufgeladen.
Ich lade sogar eine tragbare Batterie auf.
HERZLICHEN DANK VOM PERSONAL...
Verstehst du?
DU BIST WIRKLICH DER BESTE
Jedenfalls landen wir
in zwei Stunden und 20 Minuten in Korea.
Lass mich bis dahin ausruhen.
ER LÄUFT JETZT RICHTIG AUF, UM SICH ZU ERHOLEN.
Nach der Reise durch die Schweiz kommen wir unserem nächsten Reiseziel näher ...
WELCHE ORTE UND ERINNERUNGEN
ERWARTEN UNS?
-[Regisseur] Alles klar, Leute.
-Ja?
Diese Show ist noch nicht vorbei.
VERWIRRT
Dies ist ein Set für das nächste Reiseziel.
Warum habe ich es nicht?
DAS NÄCHSTE REISEZIEL BRINGT IHN ZUM LACHEN
Unser nächstes Reiseziel ist...
-Sofort.
-Stimmt das?
Ja, sind wir. Na gut.
WO IST DAS NÄCHSTE REISEZIEL?
ES WIRD NÄCHSTE WOCHE ENTHÜLLT
-Es sind so viele Leute.
-Es ist definitiv anders.
Übersetzt von Eunjin Kim